第一百四十七章 暴露身份

    正在这时，一股强烈的能量波动从剑尘的身体周围散发而出，这一刻，他吸收魔核内的能量速度居然再次提高了几分，随着魔核内的能量犹如脱缰的野马汹涌的流逝出来，那浓郁的能量汇集在剑尘周围，已经形成了一道肉眼可见的白色雾气，白雾散发着朦朦胧胧的微光，在这漆黑的山洞中是如此的显然，有如一盏明灯似地将剑尘那隐藏在黑暗中的身体都给照耀了出来。

    而同时，剑尘的全身上下所有毛孔，在这一刻突然全部都张得大大的，它们在突然间仿佛变成了一个饥渴无比的孩子，张开那大大的嘴巴，用狼吞虎咽的动作贪婪的吸纳着周围那浓郁的已经形成一道淡淡白雾的能量。

    全身毛孔如此疯狂的吸纳能量，给剑尘的肉体也带来了一些疼痛，就感觉浑身有无数只蚂蚁在叮咬似地，那股又麻又痒的感觉传入心间，直令的人心底发慌。

    剑尘一脸安详的坐在地上，仿佛是一个入定的老僧似地，对于浑身传来的那股又麻又痒的感觉漠不关心，仿佛根本就感觉不到这股从身体上传来的疼痛似地，而在他的身体中，浓郁而纯净的能量化为一股股能量涟漪向着他的丹田聚集着，最后被悬浮在他丹田中的那把圣兵所吸收。

    圣兵在吸收了能量之后，不仅在色泽上正缓慢的发生着改变，而且就连那把剑的模型，也在不断的变清晰，其中所蕴含的能量，也比之前更加的强大了，并且，随着能量不断地被圣兵所吸收，圣兵内所包含的能量，也在一刻不停的增长着。

    现在，剑尘已经到了即将跨入圣师阶级的关键时刻。

    如此一幕一直保持了两个时辰之后，剑尘手中的魔核能量就再次耗光，随即剑尘立即从空间腰带中再次拿出几颗三阶魔核，握在手中就再次开始修炼。

    时间，在悄无声息的静静流逝着，很快，半天的时间过去了，漆黑的山洞中，剑尘依然保持着原来的摸样在修炼，他的身体周围，那层完全由浓郁能量形成的淡淡白色雾气已经越来越浓，而那散发出的淡淡豪光，也显得更加的明亮了几分。

    正在这时，一股无形的气势突然从剑尘身上发出，充诉于整个山洞间，气势不断的增强，最后居然逐渐的演变成一股狂风，狂风在狭小的山洞间呼啸，将地面上那一层厚厚的灰尘都高高的卷起，刮向四周。

    剑尘身体周围那完全由澎湃能量形成的淡淡白雾突然一阵剧烈的翻腾，随即就犹如长鲸吸水般的被剑尘吸入体内，眨眼间，就被剑尘吸收的一干二净，这一刻，剑尘吸收能量的速度，居然比先前还要快上好几倍，而他的实力，也在这一刻从大圣者成功的跨入了圣师的地步。

    不过就在剑尘晋级的那一刻，他丹田中的那一紫一青两道光点，居然没有继续跟剑尘抢夺能量。

    盘膝坐在地上的剑尘终于缓缓的睁开了眼睛，就在眼睛睁开的那一刹那，一股微弱的神光自双眼中射出，一闪而逝，神光虽然微弱，但是在这漆黑的山洞中，却是那么的显然。

    感受着体内那澎湃的比前几天还要强大好几倍的强大圣之力，剑尘的脸上终于露出了一丝兴奋的笑容，随即，一把银白色的长剑突然出现在手中，整个剑身散发着一股微弱的银白色剑芒，将附近的一些黑暗都给驱散了不少。

    凌厉的光芒从剑尘眼中一闪而逝，下一刻，长剑上的银白色光芒大放，一股强烈的剑气散发而出，随即，剑尘手中长剑猛然刺出，只见一道细小的剑气脱离了长剑的束缚，以闪电般的速度向着山洞的洞壁射去。

    漆黑的山洞中，随着一道银白色的耀眼光芒一闪而逝，那道剑气已经以快若闪电般的射入了山洞的洞壁上，无声无息的没入其中，消失不见，只在那坚硬的石壁上留下了一道极为细小的痕迹。

    剑尘身子微微晃动，已经如同鬼魅般的来到洞壁前，轻风剑对着洞壁直刺而出。

    “噗！”

    随着一声轻微的响声，洞壁上那坚硬的石块在轻风剑面前，就犹如豆腐般的脆弱，轻风剑那足有四尺长的剑身完全莫入了山壁中，只留下一个剑柄在外面。

    当轻风剑刺入洞壁内时，剑尘居然没有感受到半点阻力，这块坚硬的洞壁在轻风剑面前，仿佛比一块豆腐还要脆弱。虽然以前剑尘也能做到将轻风剑插入坚硬的石壁中，但是却绝对没有现在的这么轻松。

    缓缓地拔出轻风剑，这一刻，剑尘的心中充满了自信，就算他再次面对天雄烈，虽不至于取胜，但是却绝对有一战之力。

    实力晋级圣师之后，剑尘对于接下来有可能面对一群佣兵围攻的场景，心中已经没有半点的担忧了，就算他们当中有大圣师级的高手，他也能全身而退。

    收回轻风剑，剑尘拍了拍这些天身上积蓄的灰尘，随后点燃挂在山壁上的火把，毫无留恋的离开了这处山洞。

    当剑尘重新走出山洞时，时间已经过去五天了，天空中阳光明媚，烈日高照，正是中午的时分。

    剑尘目光淡漠的扫视了眼四周，找准一个方位后，便离开了这里。

    “希望黑豹佣兵团的那名佣兵不要让我失望。”走在杂草遍地的森林中，剑尘喃喃自语的说着，现在他实力提升至圣师，以他所能发挥出的超强战斗力，在这小小的瓦克城中，可是少有人能让他忌惮。

    剑尘闲庭信步在魔兽山脉中，这片区域处于魔兽山脉的较外围，出没的都是一些二三阶的魔兽，换做是以前，剑尘或许要小心一二，但是现在，只要不遇上金丝银线蛇这样的异类，就算是三阶魔兽，也对剑尘造不成丝毫威胁。

    正在这时，剑尘耳朵微微一动，前进的步伐突然而止，从前方，隐隐约约的传来一阵说话声，听声音，说话之人正在朝他的方向接近着，不过由于一片茂密的植物遮挡在前方，导致剑尘视线受阻，所以根本就无法看到对方。

    “哈里，我们都在这里寻找了几天了，魔兽都遇到了好几头，可就是找不到一个和剑尘相似的人，你说剑尘到底还在不在这里啊，不会是早就得到消息逃之夭夭的吧。”

    “斐济，你就别在这里抱怨了，魔兽山脉这么大，而且地形又是这么的复杂，要想找一个人到底有多么的困难，想必你心中也有个数吧，而且据说剑尘已经身受重伤，就算要逃，也逃不了多远的，没准儿现在正躲在某个地方疗伤呢。”

    “说的不错，我估计剑尘现在多半是躲在什么地方疗伤，不敢出来。”

    “可不是嘛，这次进入魔兽山脉有那么多人，要说剑尘不是躲在一个十分隐秘的地方，恐怕早就被人发现了，据算不被人发现，也早就让魔兽给吃了。”

    “说的有道理，我们还是慢慢的找吧，就算找不到人，我们也可以杀一些魔兽，取几颗魔核来修炼用。”

    说话时，几人正好拨开前方挡住道路的植物，而站在他们前面的剑尘，也出现在他们的视线中。

    此刻剑尘依然穿着一身兽皮，脸上有着少许的污垢，遮挡了他的面貌。

    发现剑尘之后，那些佣兵都微微楞了一下。而这时候，剑尘也终于看到了他们的面貌，对方总共有七八人的样子，年纪大都在三十岁上下，一个个都是灰头土脸，身上衣衫破烂不堪，显然已经在魔兽山脉中呆了有几天的时间了。

    这时，走在前方的那名人上前一步，对着剑尘问道：“这位朋友，看你的样子，想必在魔兽山脉中呆了一段不短的日子了吧。”

    剑尘脸上露出一丝莫名的笑容，缓缓说道：“不错，我的确在魔兽山脉中呆了有些日子了。”

    “那不知这位朋友，知不知道最近发生在瓦克城的几件大事。”那名佣兵目光紧紧的盯着剑尘，再次问道。

    闻言，剑尘脸上露出一丝玩味的笑容，道：“不知你口中的大事是不是关系到一个叫剑尘的人。”

    “对，就是这件事情，看来这位朋友多半也是因为这件事情才进入魔兽山脉的话，看你一身行头，想必比我们几人还要先进入魔兽山脉，就是不知这位朋友可有一些关于剑尘的消息。”那名佣兵紧接着问道。

    “剑尘的消息么……”剑尘脸上的笑容十分的诡异，微微点头，道：“你们问我算是问对人了，不错，我正好知道剑尘的下落。”

    “什么！你知道剑尘的下落！”

    闻言，对面一群佣兵顿时一惊，而问话的那名佣兵，脸上更是带着一股莫名的惊喜，这句话本是他随意问出的，他根本就没想过对面这身穿兽皮的人能给他一个满意的答复，可没想到，事实往往出出意料，他这随意问出的一句话，居然还让他给歪打正着了。

    “这位朋友，那不知道剑尘如今在何处。”立即有一名佣兵迫不及待的问了出来，似乎剑尘在他们眼中完全是一座金山宝库，根本就没考虑到自身有没有这个实力来对付。

    剑尘脸上挂着一丝淡淡的微笑，缓缓说道：“远在天边，近在眼前！”剑尘看向几名佣兵的目光中，带着一丝玩味的神色。

    “几名大圣者也想出来缉拿我，看来天雄家族一万紫晶币的高额悬赏冲昏了不少人的头脑啊。”剑尘心中暗暗想到。

    “远在天边，近在眼前。”听了剑尘这话，几名佣兵低声自语着，思索着这句话的意思，不过很快一名头脑灵光的人就醒悟了过来，猛然抬起头，一双眼睛不敢相信的盯着距离他们不过十米距离的剑尘，惊呼道：“什么，难道你就剑尘。！”
