第一百零三章 烈焰佣兵团

    “小兄弟，这里的座位已经坐满了，不知道我可不可以坐在你这里。”

    正在这时，一道略显得浑厚的声音在剑尘身边传来，闻言，剑尘微微抬头，只见一名中年男子正一脸微笑的站在自己所坐的这张桌子的对面，目光中充满了和善。

    中年男子的年纪大约四十岁左右，身穿一袭青色的长袍，不过眼尖的剑尘一样便能看出，这身长袍都是由粗制的布料制造而成的，属于一种非常廉价的类型，中年男子有着一头寸许长的黑色短发，相貌平平无奇，属于非常普通的一种，而神色间那抹和善之意，却不是随意装扮出来的。

    剑尘微笑的点了点头，道：“既然酒楼中的桌子都占满了，而我一个人也用不着这么宽的位置，理当与大家分享，请坐吧！”

    “如此，那就多谢这位小兄弟了。”中年男子豪爽一笑，对着剑尘拱了拱手，随即也不客气，直接拉开凳子就一屁股坐了下来。

    “小儿，来一斤白酒，一斤上号的马肉！”刚坐下，中年男子便开口叫道。

    “好嘞，客官请稍等！”店小二远远的答道。

    剑尘目光在中年男子的脸上停留了会，随即便不再理会他，自个儿吃着自己的东西。

    中年男子目光再次看向剑尘，呵呵笑道：“这位小兄弟不知该怎么称呼。”

    “剑尘！”剑尘大口的嚼着肉，语气有点含糊不清的说道。

    “剑尘，呵呵，这个名字好听。”中年男子上上下下的打量了翻剑尘，然后再次开口问道：“剑尘小兄弟，想必你也是一名佣兵吧。”

    剑尘点了点头，“不错，由于实力所限，所以现在我还只是一名最低级的d级佣兵而已。”

    佣兵的等级和自身的实力以及完成任务的成功力挂钩的，而最低级的d级佣兵，一般都是刚晋级为圣者的佣兵菜鸟，不过在d级的佣兵当中，还是有一部分在修炼上没有天赋，没有凝结出圣兵的人，虽然对面的中年男子表露出一丝非常和善的姿态，但剑尘也没有透漏自己准确的实力。

    中年男子毫不在意的笑了笑，道：“小兄弟，看你的年纪最多也不过二十岁吧，在如此年纪就能成功的凝结出圣兵成为一名圣者，以后前途不可限量啊。”中年男子的这句话说的是一片真诚，刚说道这里，中年男子突然长叹一口气，继续道：“想当年，我也是二十五岁的时候才成功的在体内凝结出了圣兵，突破为圣者，而小兄弟你居然能在二十岁的年龄就达到圣者的实力，想必不久的将来，天元大陆上就再次多出一位天赋杰出的大地圣师了。”一说到大地圣师四字时，中年男子的神色是一片向往。

    闻言，剑尘忍不住的再次看了眼中年男子，心中对中年男子已经产生了几分好感，不过也仅此而已。

    二十五岁才凝结出圣兵，这在天元大陆上来说，资质的确算的上的平庸的，这样的人，一生中最大的极限几乎都在大圣师阶段，若是没有遇上什么机缘，恐怕终其一生也无法突破成大地圣师。

    毕竟，大圣师和大地圣师之间，可是有着一道非常艰难的天坎，这道天坎的艰难程度，比凝结出圣兵成为圣者还要难上百倍千倍万倍，因为，从大圣师突破到大地圣师，稍不注意，就会陷入万劫不复之地，轻者身受重伤，修为全失，终身成为废人。而重者，那可是直接命丧黄泉的。

    大圣师和大地圣师之间，可是有着一道生死之坎，在天元大陆上，有许许多多资质平庸之人，终其一生都止步于大圣师，根本就无望突破至大地圣师，而死在这一步上的人，也不再少数。

    要想从大圣师突破为大地圣师，成功率只有百分之一。

    对于这一点，剑尘心中是非常明白，因为这些知识，他无论是在学院的图书馆中，还是在长阳府的藏书阁中都有过阅览。

    “小兄弟，想必你还没有加入佣兵团吧。”中年男子一脸微笑的看着剑尘，开口道。

    闻言，剑尘心中一动，心中已经猜到了中年男子下一步将要做什么，不过还是点了点头，道：“不错！”

    “小兄弟，不如你来我们烈焰佣兵团吧，我们烈焰佣兵团虽然是一个不入流的小型佣兵团，但是里面的人都非常的和善。”中年男子眼中露出一丝期待的神色。

    听了这话，剑尘沉默了下来，之前，他心中根本就没有想过要加入任何一个佣兵团的打算，这在他看来，不论是加入哪一个佣兵团，对自己来说，都是一个拖累，一个重重的包裹，不仅能***自己的发挥，而且对自己的实力提升还会造成很大的阻碍，毕竟他的实力要想快速的提升，唯一的办法就只有靠吸收魔核内的能量，而所需的魔核，数量更是一个非常庞大的数字，他若是孤身一人进入魔兽山脉猎杀魔兽，那所有的收获自然是他一人所得，这样还能勉强跟上他的消耗速度。

    但是他若是加入了一个团队的话，虽然猎杀魔兽要轻松一些，那魔核数量的分配，就成为一个难题了，可以说，剑尘倘若真的加入佣兵团的话，除非独自行动，否则的话，魔核的分配终究不如他独自一人猎杀魔兽来的多。

    见剑尘沉思，中年男子没有丝毫放弃，继续开口道：“剑尘小兄弟，我们烈焰佣兵团只是一个小型佣兵团，对于队员是没什么***的，不象那些大型佣兵团，里面的各种规矩以及条条框框就让人一个头两个大的，你加入我们佣兵团，只是为了给大家提供一个更轻松，更简单的赚钱方式而已，毕竟你也知道猎杀魔兽是一件非常赚钱的事情，而魔核毕竟能卖一个很不错的价格，而且自己修炼圣之力也同样是必不可少的，其他的就连魔兽的尸体，也是各大酒楼高价收购的物品。”

    “所谓人多力量大，我们的人一旦多了起来，就算是高阶魔兽，我们也同样能击杀，你试想一下，一旦我们成功的击杀了一只高阶魔兽，这其中的利润到底有多么大，想必你心中也有数。”说道这里，中年男子语气顿了顿，目光盯着剑尘，继续说道：“而若是你一个人，或许很应付一些低阶魔兽，但是这些魔兽卖也卖不了几个钱，结果费了很大的劲将它杀死，或许卖的钱还不够你的疗伤费呢，而且其中还不排除一旦遇到实力强大的魔兽以及魔兽群袭击的事件，你认为你一个人能应付数只甚至是数十只魔兽的追杀吗，这是绝对不可能的，到头来，还不是自己白白的丢了性命。”

    见剑尘依然不说话，中年男子再次开口诱惑道：“剑尘小兄弟，关于利益分配这方面的事情，你尽管放心，我们烈焰佣兵团虽然只是一个刚成立几年的小型佣兵团，但是团里的兄弟可都是铁铮铮的汉子，把兄弟之间的友情看到比金钱还要重要，一旦我们有所收获，无论你有没有出力，都不愧亏待你的。”
