第一百九十五章 大难不死

    当剑尘缓缓睁开有些沉重的眼皮时，眼前那模糊的景象也逐渐的变得清晰的起来，首先映入眼帘之中的是由一片片土质的瓦片制成的屋顶，在屋顶上的一些缝隙处，更是布满了蜘蛛网，几只蜘蛛在上面爬来爬去，享受着被困在蛛网上的美食。

    剑尘目光几乎是下意思的四处游动，随之四周的景象也清晰的出现在剑尘的眼中，只见这是一个面积不大的房屋，屋内的光线略游戏诶昏暗，不过还是能清晰的看清屋内的摆设。

    房屋内的摆设非常简陋，除了几个一眼就能看出年代已久的木柜和几张小凳子外，其余的是一无所有。而地面，并非完全是大理石铺成的地板，只是由一片干硬的泥土组成。

    “这里是什么地方！”看着四周的景象，剑尘那有些疲惫的神色间，露出一丝疑惑，随即那有些昏沉的大脑微微一疼，之前的记忆有如潮水般的自脑海深处涌现而出，组成一幅幅画面在剑尘脑中回放着。

    剑尘隐约记得，自己被那名拥有大地圣师实力的老者一锤打下悬崖之后，似乎是掉进了水里，接着就昏迷了过去，而对于后面发生的事情，他也完全不知晓。

    “我没死，看来我是被人救了。”剑尘很快就弄清楚的眼前的形势，当下心中是一阵小小的兴奋，在当初那种情况下，他本以为自己已经必死无疑了，可没想到，他在摔下悬崖之后，竟然没死。

    “哈利多家族，还有在凤阳城围攻我的那些人，我剑尘绝对不会放过你的。”当剑尘脑中回想起之前发生的一幕幕时，眼中露出仇恨的怒火，一双拳头都捏的紧紧的，那十余股实力的名字，他已经谨记于心。

    就在剑尘的身体紧绷时，一股钻心的疼痛从背部传来，当下疼的剑尘喉咙间不受控制的发出一声低沉的闷哼声，脸色都有些微微发白。

    片刻后，当疼痛感过去之后，剑尘这才深吸了口气，就这么躺在床上扭动脑袋打量着自己，发现自己现在已经换了一身麻布衣，而且他还能清晰的感受到，自己身体上那几处受伤的部位都被包扎过。

    不过，当剑尘的目光落在自己的腰间时，脸色猛然大变，他的空间腰带竟然不见了。

    “我的空间腰带呢？”剑尘眼中终于露出了一丝慌乱的神色，他的所有家当，以及母亲碧云天给他的碧家的传承之宝和父亲给他的那枚空间戒指，还有那经过他的努力从各种途径获得的至少有几十万的紫晶币可都在他的空间腰带中，现在空间腰带一丢失，那简直是要他的命。

    而且，在空间腰带中还有大量的四阶魔核以及两颗五阶魔核，这可都是剑尘修炼时必不可少的重要东西啊。

    剑尘目光有些慌乱的在略有些昏暗的房间中四处游动，试图能在这里发现自己的空间腰带，不过最后却是满脸的失望，他根本就没有找到空间腰带的一点影子。

    就在剑尘因为空间腰带的事情急不可耐时，一阵脚步声从屋外传来，接着随着一阵嘎吱声，房间的木门被打开，一名赤裸着上身，穿着一条短裤的中年汉子从外面走了进来。

    这名中年汉子一脸的憨厚，相貌倒是长得非常普通，中年汉子一进屋， 就看见已经醒了过来的剑尘，脸上不由露出一丝微笑，道：“你终于醒了，你都昏迷两天两夜了，要不是你还保持着呼吸，我都会认为你已经死了呢。”

    剑尘目光落在中年汉子身上，立即道：“我的空间腰带呢。”

    看着剑尘那一脸焦急的神色，中年汉子微微一笑，随即走到剑尘旁边的一个柜子里，伸手打开柜子的门盖，从里面拿出一根样式普通的空间腰带出来，然后冲着剑尘说道：“你的空间腰带一直被我放在这里的，小伙子，你放心吧，我们是绝对不会动你的东西。”说着就将空间腰带递给剑尘。

    剑尘接过空间腰带，立即检查了一下里面的东西，在发现里面的几件重要东西并没有遗失之后，才终于松了口气。

    目光再次看向中年大汉，这一刻，剑尘看向中年大汉的目光已经柔和了许多，道：“是你救了我吗？”

    中年汉子搬来一根凳子坐在剑尘的床边，呵呵笑道：“两天前我去江里打渔的时候，看见你满身是血的漂浮在水里，而且还没有死，所以就把你救了回来。”

    “谢谢你救了我。”剑尘目光有些感激的看着中年男子，语气十分的诚恳。

    中年汉子摇了摇头，道：“不用谢，不用谢，小伙子，你的命可真大啊，我看你身上的伤那么严重，你竟然都还没有死，特别是你的背部啊，那可是连骨头都露了出来啊，我这人长这么大，可还是第一次看见有人受了这么重的伤不死的。”

    “对了，小伙子，你已经昏迷两天两夜了，你肚子饿不饿啊，我给你弄些吃的去。”中年汉子接着说道。

    剑尘微微点头：“那就麻烦大叔你了。”两天没吃东西，剑尘的肚子还真有些饿了。

    随后，中年汉子为剑尘盛了一碗大米饭以及一些肉，在吃下这些东西之后，剑尘那有些饥饿的肚子也算是得到了一些缓解，随后便以休息为由，让中年汉子离开了。

    待中年男子走后，剑尘也缓缓的闭上了眼睛，开始默默的恢复起自己那损耗过大的神，之前为了应付老者的追杀，剑尘用以神御剑之法几乎将自己的神透支了，虽然这两天的昏迷，使他恢复了少许，但是依然起不了什么太大的作用。

    现在，他首先要将自己的神恢复到巅峰状态，才能控制光明圣石来疗伤。

    在剑尘恢复神的期间，中年汉子也来过几次，不过见剑尘“睡着了”所以也并没有出声打扰他。

    很快，夜幕将领，剑尘躺在床上足足两个多时辰了，却没有丝毫的动静。一直到第二天一早朝阳初升时，那躺在床上紧闭着眼睛的剑尘终于醒了过来。

    经过这一个多晚上的恢复，他那损耗过大的神终于是恢复了八层，不过或许是他前两天透支的太严重的话，若是不经过两三天时间的温养，他的神在短时间内是很难恢复到巅峰状态。

    随后，剑尘立即控制光明圣力治疗自己身上的伤势。
