第一百九十九章 再次突破

    转眼间，又是半个月的时间过去了，现在，剑尘来到黄家村已经有一个多月的时间了。而在这半个月的时间里，剑尘都很少踏出房门一步，整天就把自己困在小木屋中全身心的投入对实力的提升当中，只是每隔两三天，或者三四天才出去吃一顿饭，尽管如此，但是他也没有在外面有过多的停留，饭一吃完，就又立即回到小木屋中继续修炼，很少在外人面前露过面。

    而经过这半个多月时间的修炼，剑尘体内的圣之力，也在以一种非常快的速度增长着，而同时，他空间腰带中的魔核消耗也是非常的快，不过所幸的是他之前就已经准备了充分的三四阶魔核，而且从凤阳城中那几名大圣师身上所收缴的空间腰带中也有一些魔核，所以在短时间内，剑尘根本就不必担心魔核不够消耗。而且，在他的空间戒指中，更是还有两颗五阶魔核，光是这两颗五阶魔核，就足以抵得上上百颗四阶魔核了，这么多的魔核加起来，足以使他的实力提升到大圣师阶段了。

    现在，剑尘的实力已经达到高级圣师巅峰了，距离大圣师也仅有一层如纸般薄弱的膈膜阻挡着，一捅就破。

    在这最后关头，剑尘却停下了修炼，缓缓的睁开眼睛，这一刻，他那平淡的目光中，却带着少许的激动，大圣师，本来一个多月前他就应该突破的，可惜因为体内残留下的隐患，使他不得不将突破的时间押后。而一旦自己突破到大圣师，那瓦克城天雄家族的仇，他也有足够的能力去解决了。

    深吸一口气，剑尘缓缓平复下内心那激荡的心情，随即从空间腰带中拿出十几颗小孩拳头大小的四阶魔核出来一一摆放的双腿前，以供自己突破时的需要。

    因为在突破的紧要关头，所需要的能量是非常庞大，而那个时候他可没有多余的时间再去从空间腰带中取魔核，所以这些东西一定要在突破之前就准备好。

    一切准备充足之后，剑尘两只手各捏着一颗四阶魔核，缓缓闭上眼睛就再次进入了修炼的状态之中。

    转眼间，又过去了一天的时间，正午时分，此刻，罗斯科和他的妻子芳卉以及两个孩子都坐在屋子里吃着午饭。

    “这剑尘修炼也太刻苦了吧，这半个多月的时间里，几乎每隔两三天才出来吃一顿饭，都不知道他是怎么承受的了的，这一次已经整整四天的时间了，剑尘居然还没有出过房门一步，唉，真担心他这样会不会累出病来。”透过房门看着不远处一栋紧闭着木门的小木屋，芳卉摇头叹气的说道，语气中竟然带着一丝担忧的神色。

    闻言，罗斯科哈哈一笑，道：“卉儿啊，你没有接触过圣之力，是永远也想不到圣之力的神奇，剑尘小伙子的修炼的确很刻苦，至少比我以前要刻苦上百倍，但是这样却绝对不会累出病来的，至于吃饭，那就更不用说了，在天元大陆上，一些实力高强的人几天甚至十几天不吃饭都是一件很正常的事情，以前我外出执行任务的时候，和几名伙伴都是四五天没有吃饭，还不是照样生龙活虎的和强盗劫匪厮杀。”

    听了这话，芳卉不屑的憋了憋嘴，道：“你是你，剑尘是剑尘，别忘了那个时候你都是三十来岁的人了，而剑尘却只是一个二十出头的小伙子，身材又那么瘦弱，哪儿能跟身强力壮的你比呀。”

    罗斯科轻叹了一口气，道：“卉儿啊，你没有在天元大陆上走动过，并不知道这方面的事情，我跟你讲啊，个人的实力强弱，是跟年龄没有半点关系的，一些天赋愚笨的人，终其一生也难以凝结出圣兵成为一名圣者，而一些天福好，条件好的人，年纪轻轻就拥有许许多多的佣兵这一辈子都无法达到的高度。”

    “就比如我们黄家村的村长大人吧，今年已经一百五十多岁了，也不过才拥有大圣者的实力而已，这就已经是我们这个村实力最强大的人了，而在天元大陆上的一些学院当中，我们村长的实力不过才勉强达到毕业的标准呢，有许多年纪不超过三十岁的人，就已经拥有我们村长这样的实力了。”

    芳卉似懂非懂的点了点头，沉吟道：“说的似乎不错，不过人家剑尘，或许并没有这么强的实力也说不定呢，毕竟他太年轻了。”

    听了芳卉这话，罗斯科正要继续开口辩解时，突然，一阵大风毫无征兆的从屋外刮了进来，卷起大量的泥沙飞进屋子里，将桌子上的几碟青菜都弄的满是泥沙。

    “糟糕，怎么突然间刮起了这么大的风了。”罗斯科脸色微微一变，立即跑过去关上房门。

    “呜呜呜….呜呜….爹，娘，我的眼睛进沙子了，睁不开啦。”坐在饭桌上吃饭的罗佳双手捂住眼睛，用带着几分哭腔的声音说道。

    芳卉连忙来到罗佳身边安慰道：“乖，佳佳别哭，有娘在这，让娘来帮你吹一吹沙子哦，来，把眼睛睁开。”

    罗斯科回头看了眼桌上那已经覆盖了一层泥沙了饭菜，微微迟疑了会，脸色严肃的说道：“你们先在屋里呆着，我出去看一看，这阵大风来的实在是太突然了，简直是毫无半点征兆，感觉有些诡异。”说着，罗斯科打开房门就走了出去。

    屋外，狂风依旧在四处肆虐，卷起漫天的灰尘飞在空中，遮天蔽日，就连天上烈日洒下的万丈强芒，都被天空上那已经积蓄了厚厚的一层灰尘给消弱了几分。一些晾在外面的衣服都被狂风带动的高高的飞上了天空，随风飘舞。屋顶上，大量的瓦片都被掀飞，甚至还有几间比较脆弱的木屋都被这股狂风给吹的解体散架。

    “怎么回事，怎么突然间刮起这么大的风了…”

    “这阵风来的好怪啊，突然间就来了，而且还这么猛烈….”

    远处，黄家村的村民也纷纷走出了木屋，一个个都十分的疑惑。

    罗斯科目光随意的四处扫视，当他无意间扫到剑尘居住的那栋小木屋上时，眼神突然一凝，因为他从漫天飞舞的烟尘上突然发现，这股风似乎是以剑尘居住的那栋小木屋为中心，向着四周扩散的。

    曾经在天元大陆上闯荡过，并且还拥有过圣师实力的罗斯科根据这一现象很快就推断出了事情的真相，当下一双眼睛瞪得大大的，难以置信的盯着剑尘居住的那栋小木屋，失声道：“这….这难道是剑尘小伙子修炼时弄出来的动静。”这一刻，罗斯科心中掀起了波涛巨浪，他很明白，要想造成这样的景象，到底需要多么强大的实力，至少在十几年前他拥有圣师实力的时候，是远远无法做到这一点的，而更让他感到不敢相信的是，剑尘这才不过二十出头的年纪，就已经远远的超越了当年的他。

    “还真是看走眼了啊，小伙子的实力绝对要强过圣师，估计他的实力至少也达到大圣师了吧。”罗斯科一脸感叹的说道，虽然他如今已经成为一名废人，但是曾经的经验还在，一下子就推测出了剑尘的实力。

    “大家看，这股狂风好像是朝那个方向刮过来的。”一声苍老的声音隐约从远处传来，只见一名白发苍苍的老人手指着剑尘居住的方向大声说道。

    闻言，其余的人也纷纷转头看着剑尘居住的这个方位，随即立即有人说道：“村长说的对，这股狂风的确是从那个方向刮过来的，你们看，半空中的烟尘都是朝四周扩散的。”

    “走，我们快过去看看……”

    “对，一起都过去看看到底是什么情况……”

    随后，一群人紧跟在村长身后向着剑尘居住的那栋木屋走了过去。他们这一群人的到来第一时间被罗斯科发现了，罗斯科连忙跑了过去拦下他们，道：“村长，现在咱们还是别过去吧，以免打扰了剑尘小伙子。”

    “罗斯科，这到底是怎么回事啊，我看这股狂风似乎是从那间小木屋中吹出来的。”村长对着罗斯科问道，语气中充满了疑惑，那张布满皱纹的苍老面孔，也是非常的严肃。

    “是啊，罗斯科，那间木屋里到底是什么东西啊，不会是藏着什么宝物吧。”村长话音刚落，就立即有人接口道。

    “就是啊，罗斯科，你这人太不厚道了把，寻到了宝贝也不让我们大伙儿开开眼。”

    “赶快把宝贝儿拿出来让我们大伙儿也见识一下吧，我还从来没有看到能刮风的宝贝呢。”

    随着那人的话，其余的人也以为那间小木屋中肯定藏着什么宝贝，也纷纷跟着起哄，大声的说道。

    “嘘…嘘…大家小点声。”罗斯科连忙做着禁声的手势，待大家安静下来之后，才压底声音满脸无辜的说道：“大家可千万别误会，我哪里有什么宝贝啊，这分明就是剑尘小伙子在屋里修炼造成的现象，根据我以前总结下的经验可以初步定论，这种现象应该是剑尘小伙子修炼已经到了最为关键的时刻才出现的，这种时刻是最忌惮别人打扰的，不然的话，可是会造成非常严重的后果，对剑尘小伙子十分的不利，走走走，我们大家还是离得远点，别打扰了剑尘小伙子修炼。”

    “哦，原来是这样啊……”

    “不可能吧，剑尘我也看到过，我怎么没发现他有这么厉害啊，竟然有呼风唤雨的神通。”

    “罗斯科，你不会是在骗我们吧。”

    众人纷纷质疑，他们毕竟都是山村里长大的人，几乎没去天元大陆上行走过，所以许多人对于罗斯科的话都抱着怀疑的态度，根本就不相信一个年龄还不如他们的人，竟然会弄拥有这么大的能力，眼前这一幕，在他们眼中看来已经是一种了不起的神通了。

    老村长目光深邃的盯着剑尘居住的那栋木屋看了许久，眼底也有着深深的震撼之色，随即长叹了一口气，回头道：“各位，罗斯科说的话很有道理，至于事情到底是不是和罗斯科所说的相同，稍后我们自然会清楚的，现在我们还是退远点吧，以免打扰了剑尘小兄弟。”

    老村长在众人心中显然有很高的威望，他一发话，众人顿时不再言语，默默的向后退去，一直退后到五十米开外，才停了下来，一个个都驻足停留在那里望着剑尘居住的那间小木屋。

    狂风依旧在继续向着四周不断的肆虐，不过所波及的范围也并不大，紧紧是方圆几百米而已，刚好笼罩整个黄家村。

    众人一直在五十米外观看了将近半个时辰，期间，就连一些老弱体衰的老人以及一些妇女小孩，也纷纷离开了房屋，顶着漫天飞扬的泥沙好奇的观看着这里发生的事情。

    现在，整个黄家村百多口人，只要还留在黄家村中能行动的人，几乎全部都聚集在这里，观看着眼前他们从来没有看到过的景象。眼前的这一幕若是放在天元大陆上，或许会平常的不会引起任何人的特意关注，但是在这几乎与世隔绝的小山村中，却是非常的新鲜。

    “我怎么感觉我心里越来越难受了，难受的脸呼吸都感到非常的困难了。”突然，一名年迈的老人伸手***着胸口，十分疑惑的说道。

    “是啊，我也感觉胸中很闷，闷得人发慌，而且身上好像还背负着很重的东西一样。”这名老人话音刚落，站在他旁边的一名中年男子也开口说道。

    “我也是，胸中闷得发慌，就像有一块大石头压在胸膛上似地，都快喘不过气来了。”

    “奇怪了，你们也有这样的感觉啊，我还以为是我身体哪里不舒服引起的症状呢。”

    “我也有这样的感觉…..”

    “我也有…….”、

    听着众人的议论声，罗斯科心中一惊，随即似乎是想到了什么，脸色微微一变，立即大喝道：“大家快退远点，这是只有实力强大的人才能散发出的一种无形的气势，会直接对周围的人造成巨大的影响，一些顶尖强者，甚至能凭着气势就直接把人压迫的窒息而死。”

    听了罗斯科这话，包裹老村长在内，所有人脸色都是大变，慌忙的后退着，一直退后到百米开外才停了下来，虽然他们当中许多人根本就不明白气势是什么，但是他们却听清楚了一句，那就是一些顶尖强者，能凭着气势直接把人压迫的窒息而死。

    “碰！”

    就在所有人刚退后到百米之外时，一声巨响声突然传来，只见剑尘居住的那间小木屋瞬间变得支离破碎，随即一道人影撞破了屋顶，有如一颗炮弹似的冲天而去，在眨眼间就飞上了五十米高的空中。

    “啊！”

    剑尘凌空悬浮在五十米的高空，仰天发出一声长啸，声浪滚滚，远远的传了开去，随即强大而澎湃的圣之力在左手中聚集，挥手间，一团完全由圣之力形成的精纯能量光团脱手而出，呼啸着朝着远处的地面飞去。

    “轰！”

    当能量光团轰击在地面上时，发出一声轰鸣巨响，伴随着大量的烟尘从地面缓缓的升腾而去，当烟尘消散时，才让人震惊的发现，那里已经出现了一个直径约两三米，深五米的大坑。

    澎湃的圣之力再次从剑尘的右手中涌现而出，迅速的凝结出一柄银白色的长剑，那银亮的剑神在阳光的照射下，反射出刺目的光芒，让人不敢直视，这柄长剑，仿佛比天上的太阳还要耀眼。

    只见银芒一闪而逝，长剑已经以闪电般的速度隔空刺出，一道尖锐的剑气带着刺眼的光芒脱离了长剑的束缚，以快若闪电般的速度激射在前方数百米处的空地上，无声无息的没入了坚硬的石板中，只在表面上留下了一道非常细小的缝隙，周围没有半点裂缝。

    在这一剑刺出之后，剑尘的身体也缓缓的落在地面上，他虽然一跃能达到五十米的高空，但是还只能在空中逗留一个呼吸不到的时间而已。

    落到地面上，剑尘的脸上挂着一丝淡淡的微笑，那是自信的微笑，经过这半个多月日夜不停的修炼，现在，他的实力已经顺利的从高级圣师突破到大圣师阶段了。
