第一百九十六章 罗斯科

    浓郁的光明圣力形成的一团乳白色的光芒将剑尘整个人都包裹在里面，随着乳白色光芒化为一丝丝奇异的能量不断的进入剑尘的身体中，他身上的伤势，也在以肉眼可见的速度愈合着。

    由于现在是白天，而且光明圣力的特殊性，所以剑尘根本就不怕自己能控制光明圣力的事情会泄露出去，就算在他疗伤的期间有人接近这里，他也会第一时间感应到，从而终止对光明圣力的控制。

    现在剑尘的神和以前比起来已经增强了许多，所以控制光明圣力时，不仅使时间增加了不少，而且就连光明圣力的浓郁度，也要比以前强上不止一筹，所以，这一次经过将进两个半时辰的疗伤，他身上的伤势，总算是完全的愈合了。

    不过，他也付出的一些轻微的代价，那就是他那还未恢复巅峰的神几乎再次透支，昏沉的脑袋使剑尘根本就提不起半点精神，恨不得立即入睡似地。

    随后，剑尘又开始恢复神，一天一夜过去了，直到第二天清晨他才醒了过来，不过，剑尘却并未下床，依旧躺在床上温养。

    毕竟，之前救下他的那名中年汉子已经看过了他身上的伤势，而这才过了两天的时间，若是让中年汉子知道自己身上的伤势已经痊愈的话，那肯定会暴露自己光明圣师的身份，毕竟，哪怕是再好的药物，也绝对不可能让这么严重的伤势在两天的时间内恢复痊愈的。而剑尘现在还不想暴露自己光明圣师的身份，所以对于另一重身份，他会尽量做到保密，除非逼不得已，否则的话，他是不会轻易暴露出来的。

    因为他心中也非常清楚，以光明圣师在天元大陆的特殊地位，一旦自己暴漏出去，那少不了一些麻烦事儿。

    躺在床上，剑尘默默的恢复体内的圣之力，这两天的时间他主药精力都花费在疗伤一事上了，到现在，他体内的圣之力也是空空如也，丹田中的那把小型的轻风剑，也是一阵暗淡无光。

    很快，时间已经到中午时分，这时候，剑尘已经能清晰的闻到从屋外飘到进来的一缕缕夹杂着饭菜香味的味道。

    “嘎吱！”这时，木质的房门突然打开，只见救下剑尘的那名中年男子轻手轻脚的走了进来，最终来到剑尘的床前驻足而立。

    看着躺在床上依旧紧闭着双眼的剑尘，中年汉子不由的微微叹了口气，喃喃自语道：“唉，又昏迷两天时间了，这两天时间又没有吃饭，而且身上还受了这么重的伤，照这样下去，真不知道你还能支持多久，可惜我们这一个穷山村，也找不到什么效果好的疗伤药物。”

    中年男子无奈的摇了摇头，随即就转过身朝着门外走去。

    “大叔！”突然，一道略有些虚弱的声音从中年汉子的后方传来，闻声，中年汉子的身子微微一僵，随即立即转过身看着躺在床上的剑尘，语气带着几分欣喜的说道：“小伙子，你终于醒过来了，你要是在昏迷个几天，我都担心你会永远都醒不过来了呢。”

    听了这话，剑尘的脸上露出一丝微笑，道：“抱歉，让大树***心了。”

    “没事没事，你能醒过来就好了，至少说明你的这条命算是保住了，对了，你又有两天没吃饭了，想必你也饿了吧，我这就给你去弄点吃的去。”话一说完，中年汉子转身就走了出去。

    很快，一碗热腾腾的大米饭以及几碟炒肉就被中年汉子端了进来，道：“我们这里只是一处地势偏僻的小山村，最好的东西就是平常在山上打猎收获的一些野兽肉了，现在你身子有伤在身，所以特地给你做了一些肉让你好好的补一补身子。”

    “谢谢大叔！”说着，剑尘就从床上慢慢的爬了起来。

    中年汉子一见，连忙道：“哎，你别动，你身上有伤呢，这样容易牵扯到伤口。”说着，就将手中的饭菜放到一边的柜子上，快步过去扶住剑尘。

    剑尘微微一笑，道：“我虽然受了些伤，但是经过这两天的调养，我的伤势也基本稳定下来了，做这么一点动作，不碍事的。”

    见剑尘真的有如没事的人一样慢慢的坐直了身子，中年汉子眼中不由的露出一丝羡慕的神色，道：“小伙子，你的实力因该挺不错的吧，背部受了这么重的伤，这才过去几天时间就能坐起来了。”

    闻言，剑尘深深的看了中年汉子一眼，淡笑道：“大叔，看来你也不简单啊，想必曾经也是在天元大陆上闯荡过的吧。”

    “唉！”中年汉子叹了口气，剑尘的这句话似乎引起了他的一些伤心事，神色间尽显一片伤感。

    在沉默了片刻后，中年大汉这才幽幽说道：“其实，十几年前，我也是一名佣兵，拥有中级圣师的实力，跟随着一些出生入死的兄弟在天元大陆上走南闯北，可自从有一次我们在押送货物的途中遇上一股强盗之后，我的命运也因此而发生了改变。”

    “那群强盗的实力很强，经过一番苦战之后，虽然我们最终赶走了强盗，但是我们也付出了极为惨重的代价，而我的圣兵，也是在那次的战斗中被一名实力强过我太多的人毁掉了，虽然我并没有死，但是我也失去了全部的能力，沦落为一名废人，最后才来到这座小山村过上了与世无争的生活。”

    听了这话，剑尘一时间也沉默了下来，他完全能理解中年大汉是何种心情，从当初在天元大陆上走南闯北的佣兵沦落为一名不能动武的废人，这对一名曾经掌握着强大力量，并且拥有雄心壮志的男人来说，绝对是一种生不如死的折磨。

    接下来，剑尘一边吃着米饭，一边和中年大汉闲聊着，而经过一番交谈，剑尘也知道了中年大汉的名字——罗斯科。

    罗斯科今年已经四十多岁了，自从圣兵碎掉成为一名废人之后，就独自一人来到了这座小村庄，这一过就是十几年的时间，并且娶了距离这里不远的另一座村庄的姑娘为妻，并且生下了一儿一女两个孩子，今年都刚好满十岁。

    接下来，剑尘在罗斯科的家里暂时的居住了下来，不过他伤势已经痊愈的事情并没有说出去，整天就将自己关在房间里，以养伤为由让罗斯科没事的时候尽量少打扰自己，然后就盘膝坐在床上继续炼化体内的圣之力。

    虽然之前在凤阳城对花费了几日的时间去炼化圣之力，但是现在剑尘却还没有完全的解决用魔核提升实力过快而留下的后遗症。

    转眼间，剑尘就在这里居住的半个月的时间了，这半个月的时间里，罗斯科果然尊重了剑尘的意见，没事的时候都没来打扰剑尘，只是每隔两三天就为剑尘送一次饭菜。
