第一百六十三章 走出魔兽山脉

    盘膝坐在地上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，转头看着自己右肩上已经完全恢复如初的伤势，随即伸出右手缓缓的抚摸着那重新长出来的新肉，感受着手掌触摸肌肤，身体传来的那股异样的感觉，剑尘在心中不得不再次感叹光明圣力的神奇。

    剑尘撕掉身上这件已经破损的衣衫，露出了那依旧还沾着点点血迹的身体，然后用撕下来的衣衫碎布随手擦拭了下残留在身上的血迹。

    缓缓从地上站起来，剑尘目光在两只五阶魔兽的尸体上扫视了下，微微沉吟了会，道：“从摸样上来看，这只通体雪白的魔兽因该是叫速云兽吧，书上记载所说，速云兽身体娇小，速度敏捷，身上的白色毛发有如天上的云朵，而另一头背生双翼的魔兽，因该就是天翼魔牛了，背后那对羽翼，只能起到攻击的作用，并不能使它飞翔。”很快，剑尘根据曾经在卡加斯学院阅览的那些书籍中，就找出了关于眼前这两只魔兽的资料。

    “天翼魔牛的魔核隐藏背部的双翼下方，而速云兽的魔核是在脑中。”轻风剑重新出现在剑尘的手中，剑尘手握轻风剑来到那只通体雪白的速云兽身前，然后就想着它的脑袋刺去。

    在费了一些力气将速云兽脑中的魔核取出来之后，速云兽那仅有土狗大小的脑袋已经完全变了模样，看上去显得异常的恐怖。

    速云兽虽然是五阶魔兽，但是由于种类以及先天的限制，它们的身躯最大都不超过两米，除非是达到六阶的实力。而因为身体所限，所以就连它们体内的魔核也相对要小一些，仅有核桃般大小。

    取出速云兽的魔核之后，剑尘又再次来到天翼魔牛跟前，轻风剑带着凌厉的剑气直接向着它背部的两指羽翼之间刺去，随后经过一番努力，终于将藏于羽翼之下的魔核取了出来，天翼魔牛的魔核拥有成年人拳头大小。

    剑尘用衣衫的碎布将沾染在两颗魔核上的血迹擦拭干净，露出了两颗晶莹剔透的能量晶体。

    感受着隐藏在晶体中的澎湃而纯净的能量波动，剑尘是一阵暗暗心惊，怪不得五阶魔兽和四阶魔兽之间的差距是如此之大，此刻光是从魔核中的能量就能明显的感觉出，五阶魔核中所蕴含的能量和四阶魔核比起来，这简直就是一个质的飞跃，两者之间根本就无法相提并论。

    而且，虽然这两颗五阶魔核的体积不同，但是里面所蕴含的能量却是相差无几。

    “光是这两颗五阶魔核，估计就能维持我很长一段时间的修炼了。”手中紧紧的握着仍然有几分余温的五阶魔核，剑尘有些兴奋的喃喃道，而内心中，也被极度强烈的喜悦所充诉。

    兴奋的心情在持续了一小会之后，剑尘很快就平静了下来，随即拿出一根多余的空间腰带，直接将两头五阶魔兽的尸体装了进去。

    五阶魔兽的尸体价值可是不菲，剑尘可不能像三阶四阶魔兽的尸体那样去抛弃，光是这两具尸体，就能卖不少的钱呢，而且魔兽的尸体凡是到了五阶以上，几乎都是有价无市的存在，因为，食用高阶魔兽的肉类以及鲜血，都对人体有着非常巨大的好处，甚至还能小幅度的提升个人的实力以及强化身体。

    这两头五阶魔兽的尸体体型最为庞大的天翼魔牛也不过才四米的身躯，最小的速云兽，身躯的长度还不足一米，所以剑尘拿出的一条空间腰带，刚好能将两头魔兽都装进去。

    收拾好两头魔兽的尸体之后，剑尘又重新从空间腰带中拿出一套新衣服套在自己身上，虽然他很久没有出去过了，但是以前从那些佣兵们身上收刮出的衣服却还有不少。

    剑尘并没有在这里多做停留，东西处理好之后便立即离开了这里，虽然之前因为两头五阶魔兽的打斗，将周围的一些四阶魔兽都吓得远远的逃了开去，但是谁也说不准在附近还有没有另外的五阶魔兽会跑过来。

    如果再来一头完好的五阶魔兽，那剑尘可不是对手，以他目前高级圣师的实力，他都没有绝对的把握能在五阶魔兽的追杀中逃离，除非是遇见那些速度特别慢的种类，他才有逃出的希望。

    转眼间，又是半个月的时间过去了。

    在魔兽山脉深处的某处，剑尘缓缓拔出刺入一头青色大蟒七寸处的轻风剑，并将魔核从其体内取出，然后随手在地上抓了一把青草擦拭着残留在魔核上的鲜血。

    “这半个月的时间四阶魔核也收获了几十颗，而且长期使用魔核修炼，终究还是会留下一些隐患，现在这段时间，还是尽量不要提升实力的好，专心将体内的隐患清除，否则的话，恐怕对将来会造成更大的影响，既然如此，那我也应该离开这里了，去外面观看下如今的情形。”剑尘一边擦拭着手中的这颗拳头大小的四阶魔核，一边喃喃自语道。

    “而且，我身上还背负着肯德大叔的遗愿，肯德大叔的家人我也要尽快的找到。”

    …….

    剑尘离开了魔兽山脉，他经过两天的跋涉，穿越一片片茂密的丛林，一路上斩杀无数前来骚扰的各种魔兽以及野兽，终于来到了一片大草原中。

    剑尘并未回瓦克城，天雄家族的天雄烈乃是一名拥有土属性圣之力的中级大圣师，在防御上占据着先天的优势，专门克制以快剑攻击要害的剑尘，而且其实力比起一般的高级大圣师恐怕都还要强上许多，所以在没有把握将他击杀之前，剑尘是不会轻易回去的。

    而且，作为在瓦克城中称霸了十几年的第一大家族，虽然在魔兽山脉中损失了不少的人手，但是剑尘可不相信天雄家族会没有点人脉关系，现在他倘若回到瓦克城，或许对付的就不仅仅是天雄烈一名大圣师了，而是数名大圣师以及几十名圣师的围攻。

    在自身实力没有晋级为大圣师之前，剑尘不像使自己陷入一群大圣师的围攻之中，而且肯德大叔的家人剑尘至今是没有半点头绪，就算要想寻找也要从瓦克城开始，在没有彻底的消灭天雄家族之前，剑尘也不会泄流半点关于肯德大叔家人的信息，因为，他不愿看到天雄家族会拿肯德大叔的家人来威胁自己。

    剑尘在这足有半米深的茫茫草原中按着一条直线盲目的行走着，虽然当初他查看过瓦克城方圆千里内的地图，但是他现在所处的位置，已经远远的超过千里范围了，所以现在目前自己到底身在何处，剑尘也完全不知晓，他唯一能做的，就是以天上的太阳为指南正，顺着一个方向坚定不移的一直走下去。

    正在这时，剑尘眼中精光一闪，前进的脚步顿时停了下来，而在前方，一阵细微而密集的动静传入剑尘的耳中。
