第一百八十九章 逃离险境

    就在剑尘刚到达井口时，突然，一团白色的物体从酒楼二楼的窗户口弹出，径直向着剑尘射去。

    剑尘反手一剑就刺在这白色的物体上，顿时，只见一大团白色的粉末从这团白色的物体中爆发出，刹那间将剑尘笼罩了进去。

    不过剑尘却没有丝毫的担心，任由这团白色的粉末沾染在自己身上，他身具万毒不侵之体，虽然还没有达到完美的阶段，但也能免疫天下大多数的毒素了。

    剑尘直接一拳打在盖住井口的一个石板上，随着“轰”的一声，俺足有巴掌厚的石板直接被剑尘一圈打的四分五裂，露出了里面那黑黝黝的井口，然后剑尘没有丝毫迟疑，立即跳了进去。

    在酒楼的后院中，四面八方陆陆续续的有人飞跃而来，最终全部汇集在井口处，人数总共有二十八名。

    三十多名围捕剑尘的大圣师，目前就只剩下眼前这二十八人了。

    “好狡猾的家伙，竟然跳到井里去了，现在我们应该怎么办。”盯着黑黝黝的井口，一名黑袍老者沉声说道，脸色极为的难看。

    “凤阳城内的这些水井都是相通的，整个凤阳城内成千上万个水井同时链接这到底下的一个巨大的储水池，他完全可以从这口水井逃到凤阳城内的任何一处。”一名赤裸着上身，皮肤比较黝黑的大汉沉声道，他是属于黑冥家族的，属于凤阳城的本土势力，所以对于这些情形比那些外来势力要清楚许多。

    “那现在我们该怎么办，要不要顺着这口水井追下去。”一名老者沉吟呢这道，有些拿不定主意。

    “我看不妥，无云虽然只有高级圣师的实力，但是他的战斗力想必大家都亲眼看见了，在地面上，我们就算是两三个人联手，都不是他的对手，若是一旦进入水中的话，那不仅对我们的行动会造成极大地阻碍，而且视线也会受到非常大的影响，一旦顺着这口井追过去的话，恐怕我们不仅无法抓到人，反而还会折损不少人手。”说话的是一名中年男子，身穿一袭华贵的白色长袍，绣着金丝边，整个人浑身上下都散发出一股高贵的气质。

    一名鹰钩鼻子老者重重的叹了口气，有些不甘心的道：“难道就这么让他逃走了吧，他身上的那套战技，肯定是一门非常高深的战技，竟然能让一名高级圣师的速度达到这么快，我们这么多人联手，都无法捉住他。”

    “不错，难得遇上一名实力如此弱小的人身怀战技，这对我们来说可是一次千窄难逢的机会，我们一定不能就这么轻易的放过，大不了得到战技之后，我们所有人呢共同参悟其中的奥秘，这样对我们大家有有益处，终于那两颗五阶魔核，虽然同样非常珍贵，但是和战技比起来，却要差的太远了，那些高深的战技，可不光光是有钱就能买到的。”一名身穿白色长袍的中年人开口说道，此人正是木田家族的人。

    “不错，这战技我们的确不能轻易的放弃，但是无云已经跳入了进中，通过这口井，他可以达到凤阳城的任何地方，凤阳城这么大，我们要在茫茫人海中寻找一个人，可并非那么简单的，我看，我们大家不如趁着他还没有逃远，赶紧追过去吧。”

    “井底下的情况不明，而且光线黑暗，说不好此刻无云正躲在什么地方埋伏，就等着我们上钩呢，这实在是太危险了……”

    一群人七嘴八舌的议论纷纷，对于这门战技，所有人心中都是眼红不已，势必要将之得到，但是大家一个个却都贪生怕死，都在担心在水井中会遭遇不得，毕竟，他们所有人都不是傻子，都清楚一个道理，战技固然宝贵，但是如果连自己的命都丢掉了，那就算在高深的战技，他们也无福享受。

    看着众人的议论声，一名身穿麻布衣的老者脸上露出一丝微笑，缓缓的举起左手，只见一根大约一指粗细的小蛇从那宽大的袖袍中冒出，布衣老者伸手轻轻的在小蛇的头上抚摸了下，缓缓道：“各位不用担心，无云是逃不掉的。”语气中充满了无比的自信。

    整座凤阳城的地下都是一座天然的蓄水池，这里链接着凤阳城内所有的水井，供应整座城市的水源。

    此刻，在地底之下的蓄水池中，一道人影身子灵活的有如一条鱼儿似地飞快的穿梭，释然是从酒楼后院中的一口水井中跳下来的剑尘。

    由于是在地底之下，所以周围的空间都是一片黑暗，再加上水对视线的阻挡，几乎是伸手不见五指。

    剑尘按照脑中的地图，伸着感应向着一个方向快速的游动，虽然这里黑的伸手不见五指，但是剑尘凭着强大的神，已经能隐隐约约的感应到半径一丈的距离。

    在凤阳城呆的这些日子，剑尘将凤阳城内的环境也摸索了一变，这样的逃跑方式，是剑尘早就计划好的，一旦陷入了逃脱不掉的绝境地步，那他就利用跳井的方式逃脱，通过这四通八达，链接着凤阳城内所有水井的地下蓄水池，他能任意的到达凤阳城内的任何一处拥有水井的地方。

    而以剑尘如今高级圣师的实力，长时间的憋气对他来说，根本就是犹如吃饭的那么简单，就算是在水中呆个数个时辰不呼吸，也不会有什么问题的。

    剑尘在地下蓄水池中游了三个时辰，在距离先前的地点足足有二十多公里远之后，才向着上方游去，经过一番寻找之后，最后终于顺着一个宽约两米的通道，冲出了水面。

    头刚冒出水面，剑尘就大口大口的呼吸着外面的新鲜空气，经过这三个时辰的憋气，剑尘也感到了一些吃力，当缓过气来之后，剑尘双掌一拍水面，整个身子就犹如炮弹似地向着井口冲去。

    凌空一个翻身，剑尘稳稳的落在水晶旁边，来不及擦拭头发上那不断下滴的井水，立即小心的打量着四周。

    这里是一个小型的院子，在不远处还晾着几件洗的干干静静的衣服，四周空荡荡的，并没有一个人影。

    “还好没人，看样子，这里应该是一个小型人家的后院。”剑尘梳理了下湿淋淋的头发，随即用轻风剑将头发全部去除，只留下了寸许的长度。

    “不知道外面的情形怎么样了，恐怕那些本土势力，早就派了大量的人四处寻找我吧，这里距离那间酒楼并没有多远，我的立即离开这里。”剑尘立即开始着手打扮了起来，他先前的仪容，在地下蓄水池中就已经被井水冲洗干净了，所以此刻他的面貌又恢复了本来摸样，那一头湿淋淋的寸许短发，配上他英俊的面貌，看上去别有一番独特的魅力。

    剑尘没有迟疑，体内圣之力运转，蒸干身上的水汽，然后立即从空间腰带中拿出一套衣服换上，而身上的那几道伤口，现在他也没时间去处理，只有用一些布条包裹着。毕竟这里是别人家的后院，说不定主人家什么时候就回来了呢，一旦被主人家发现自己家后院莫名其妙的多处了一个陌生人，那肯定会闹出一些麻烦事来。

    所以，此地不宜久留，越早离开越好。

    一切准备完毕，确认没有半点遗漏之后，剑尘这才离开了这家院落，穿过几条小巷子，终于来到了一条人流密集的大街上，分辨了下地理位置，继续向着城门的方向不急不慢的行去。

    现在他的容貌已经并非无云的样子了，所以此刻他是一点都不担心会被别人认出自己来。
