第一百七十五章 龙争虎斗

    “五万紫晶币，这幽兰家族不愧为火云城的第一家族，财力果然雄厚….”

    “这幽兰家族可真是有钱啊，竟然出五万紫晶币买一只五阶魔兽的尸体，这好像已经超出了五阶魔兽的价值了吧。”

    ……

    随着幽兰家族的再一次报价，拍卖会场中顿时响起了一片嗡嗡的议论声，而坐在其中的剑尘脸上也露出一丝意外的神色，五阶魔兽虽然珍贵，但是也有一个价格上限的，五万紫晶币，的确超出了它本因该值的价格。

    在流云剑阁的包厢内，几名身穿白色长袍的人脸色有些凝重的坐在里面，他们一共有八人，除了两名年纪看起来仅有二十多岁的英俊少年和一名长得如花似玉的少女外，其余五人皆中年男子。

    那名年纪莫约二十多岁，长得如花似乎的少女开口道：“这幽兰家族对这只五阶魔兽的尸体果真是势在必得啊，现在价格已经越来越高，在这样下去，即使我们流云剑阁成功的拍卖下这只五阶魔兽，那也在金钱上也要付出极大的代价。”少女的声音犹如黄灵鸟似地，非常的动听。

    “据说幽兰家族的老家主近期准备冲击大地圣师的天坎，一旦有了这只五阶魔兽尸体的帮助，虽然无法让他百分百的成功，但是成功率却要提高许多，这只五阶魔兽对他们来说，的确很重要。”一名中年男子开口说道。

    “我师傅在大圣师巅峰已经停留了十余年的时间了，就是因为无法保证能成功的突破大地圣师，这才迟迟停留在原有的境界，如果我们将这只五阶魔兽拍下来，说不定我师傅也能顺利的突破到大地圣师的地步呢，一旦我师傅成功的突破到了大地圣师的地步，那我们流云剑阁的实力也会提升好几个档次。”说话的是一名年纪约二十多岁的青年人，一提起自己的师傅，青年人脸上就一丝傲色。

    因为，他师父正是流云剑阁的阁主。

    一名身穿白袍的中年男子说道：“说的不错，这只五阶魔兽的尸体，我们也要尽最大努力把它争取过来，虽然在一些王级的城市中比较容易发现五阶魔兽的尸体，但我们这里距离任何一座王级城市的都是路途遥远，而且路上也并不是那么平静的，就算买下来，要想将它从王级的城市中运送回去，也是一件非常困难的事情，弄不好，在路上还会被人劫走，所以，目前只有眼下这只五阶魔兽，是最为保险的。”

    说完，中年男子目光投向坐在他身边的一名面色沉稳的人，道：“副阁主，你看我们还要不要继续加价。”

    那名面色沉稳的中年男子微微犹豫了会，随即还是缓缓点头，高声道：“我流云剑阁出价五万五千枚紫晶币。”

    声音刚落，拍卖会场再次传来一片低沉的惊呼声。

    然而，就在惊呼声刚没持续多久，又是一道夹杂着愤怒的咆哮声从对面的包厢中传来。

    “幽兰家族出价六万枚紫晶币……”

    听着幽兰家族的报价声，流云剑阁的包厢内，几人的脸色再一次变得有些难看了起来。

    “六万五千枚紫晶币…”在沉默了片刻，流云剑阁的副阁主再一次报价了。

    现在，许多大势力都已经退出了五阶魔兽的争夺战中，就只剩下流云剑阁和幽兰家族依然还不肯放弃。

    “碰！”

    幽兰家族的包厢内，突然传来一声桌椅碎掉的声响，显然，幽兰家族也被流云剑阁被逼出了真火。

    而整个拍卖会场，也因为这突如其来的响声，刹那间变得安静了下来，一个个抬起脑袋，纷纷望向幽兰家族包厢的方位。

    “流云剑阁，这头五阶魔兽对我们幽兰家族很重要，难道就不能相让给我们幽兰家族吗，事后，我们幽兰家族定有重谢。”一道苍老的声音从幽兰家族的包厢中传出，那饱含在里面的怒气，却是怎么也掩饰不住的。

    “抱歉，我们流云剑阁，也同样很需要这头五阶魔兽的尸体，只要你们能在价格上压过我们，我们自然会放弃。”

    苍老的声音话音刚落，流云剑阁的包厢内就传来一道中气十足的声音，从声音上不难听出，说话之人正是流云剑阁的副阁主。

    “好……流云剑阁，我们幽兰家族记住你们了，七万紫晶币…..”幽兰家族几乎是咬牙切齿的报价。

    这一次，流云剑阁却并没有再次报价了，在等待了几个呼吸的时间后，站在展台上的主持人终于发话了。

    “这只五阶魔兽速云兽的尸体，幽兰家族出价七万紫晶币，还有没有更高的价格……”

    整个拍卖会场尽管坐了上万人，但是此刻已经是寂静一片了。在等待了片刻后，主持人见没有人再次报价了，于此再次高声道：“幽兰家族七万紫晶币第一次……”

    流云剑阁的包间内。

    “副阁主，幽兰家族在火云城的势力虽然强大，但是我们流云剑阁也并不比他们弱，难道这头五阶魔兽我们就要这么放弃吗，凤阳城距离我们流云剑阁并没有多远的距离，从这里将五阶魔兽运送回去，也要安全许多，这对我们来说，可是难得的机会啊。”一名中年男子开口说道。

    “唉….”闻言，副阁主叹了口气，道；“我们并不是惧怕幽兰家族，而是现在五阶魔兽的价值，已经超出了我们所能承受的底线了，我们流云剑阁并没有幽兰家族那么雄厚的财力支持，以现在的高价，就算我们将五阶魔兽成功的拍卖到手中，那我们流云剑阁的财力，也肯定要陷入一片空虚，这对我们非常不利。”

    “难道就这么放弃了吗，多好的机会啊。”一名青年满脸不甘心的道。

    “现在也只有放弃了，而且，就算我们买下这只五阶魔兽的尸体，阁主能不能借助他成功的突破大地圣师也非常难说，一旦突破失败，那对我们流云剑阁来说，可是一个巨大的损失啊，我们承担不起这个后果。”副阁主沉声说道。

    闻言，其余几人都默然的点了点头，从大圣师突破到大地圣师是何等的艰难，就算有五阶魔兽的相助，但也不能保证百分百的成功，一旦失败，那不是沦落为一个废人，那就是命丧黄泉。

    “幽兰家族七万紫晶币第二次，还有没有出更高的价格的…..”

    “幽兰家族七万紫晶币第…….”

    “且慢……”
