第一百四十九章 再遇周氏佣兵团

    看着跪在地上不断磕头的那名佣兵，剑尘眉头微微一皱，对于这样的人，他从心底有点看不起。

    “费蓝，你这是干什么，还不快给我起来，你把我们的脸都给丢尽了，大不了就是一死，有什么好怕的。”看着这名跪在地上不断的磕头求饶的佣兵，立即有一人佣兵开口诉骂道。

    “费蓝，你这贪生怕死的家伙，我平常生没有你这样的兄弟。”

    那名叫费蓝的佣兵做出的下跪行动，令的他其余的几名同伴看向他的目光都发生了变化，一个个的眼中都充满了不屑。

    剑尘目光缓缓在其余的几名佣兵脸上扫过，眼中露出一丝赞赏之意，对于那些贪生怕死之人，剑尘是从心理面瞧不起。

    “你们几个还有什么话说吗？”剑尘看也不看一眼那名下跪磕头求饶的佣兵，对着另外几人说道。

    闻言，几人互相对视了眼，这一刻，他们的眼中都露出一道黯然以及后悔之意，显然，他们也明白，接下来自己等人的下场，很有可能是永远的留在这里，再也见不到明日的太阳了。

    “要杀要剐，悉听尊便，没什么好说的。”一名脾气比较倔强的佣兵恨恨的说道。剑尘仅用拳脚在短短几个呼吸的时间就打败了他们还几个人，那展现出的强大实力已经让这几名佣兵放弃了逃跑的打算，因为众人心中都清楚，能逃出生天的几率几乎为零。

    “现在我给你们一个活命的机会，把你们身上所有二阶以上的魔核统统拿出来，然后你们走，否则的话，就只有死路一条，如何抉择，你们自己看着办吧。”剑尘的语气十分温和。

    听了这话，几名佣兵没有任何迟疑，立即点头答应了下来，随即一个个都乖乖的将自己空间腰带中所有二阶以上的魔核通通拿了出来，一一摆在地上。尽管他们心中十分的不舍，但是他们也是并不笨，知道这个时候该怎么舍取。

    剑尘目光微微扫了眼那几名佣兵面前总共才不到十颗的二阶魔核，道：“将魔核拿过来。”

    随即，立即有一名佣兵将地上的魔核拿起来，乖乖的交到剑尘的手中。伸手接过那名佣兵递来的魔核，剑尘挥了挥手，道：“走吧走吧，今天我心情好，就暂且放过你们，再有下次，可就没这么好说话了。”

    几名佣兵不敢有丝毫停留，立即灰溜溜的逃走了。看着消失在丛林中的几名佣兵，剑尘含笑的将手中的几颗二阶魔核收入空间腰带中，揉捏了下双拳，喃喃道：“不知道多少年没有用拳脚打过人了，虽然有点生疏，但是感觉还不错。”

    “二阶魔兽对于那几名佣兵来说，因该是很不容易猎杀的把，他们不仅被我教训了一顿，而且还拿走了他们身上唯一的几颗二阶魔核，这件事情他们想必是不会善罢甘休的，估计很快就有许多人知道我剑尘在这片地带出没过，呵呵，就是不知道到底有多少人被这一万紫晶币冲昏了头脑，希望来的人实力不要太弱，否则的话，我的这盘小小的计划，不久泡汤了。”

    “借着这次良好的机会，一定要大肆收获一番，反正那些人都是前来抓捕我的，全部都是敌人，对于敌人，那我也没什么好留手的，况且，弱肉强食，这本就是这个世界生存的法则。”

    剑尘的脸上逐渐的露出一丝期待的神色，由于在修炼一途上他所花费的魔核是别人的几十倍上百倍，使他不得不想方设法来多获取一些魔核，因为丹田中那一紫一青两道光点的缘故，使剑尘不得不放弃吸收天地元气修炼的方法，只有借助于魔核来提升实力。

    而那几名被剑尘放走的佣兵走后没多久，就立即把剑尘所在的位置大肆宣扬了出去，一传十，十传百，剑尘所在的位置很快就传遍了整片魔兽山脉，顿时，那些收到消息，还在四处盲目寻找的佣兵以及各方势力纷纷向着剑尘出现的地方赶去。

    此刻，剑尘依旧滞留在原来的地方，并没有离去，他藏身在一棵足有三十多米高的大树上，那茂密的树叶已经完全掩盖了他的形迹，而透过枝叶的缝隙，他却能隐约的看见下面的情况。

    没多久，一群大约有四十多人的队伍缓缓从剑尘所藏身的树下经过，这群人头戴钢盔，身穿铠甲，一个个武装到了牙齿，队伍行走时，队形居然没有丝毫散乱，看上去仿佛是一群训练有素的士兵。

    剑尘透过树叶缝隙看到下方的那群佣兵时，脑中迅速浮现出一个佣兵团的名字，当即脸色变得有几分阴沉了起来，强烈的杀气自眼中一闪而逝。

    “哗啦！”随着一声枝叶响动声，剑尘已经从躲藏的那颗大树上一跃而下。

    “什么人……”

    “小心，树上有人……”

    就在剑尘刚发出响声，下方那群身穿铠甲的佣兵中，就立即有人开口大喝出声，随即，所有人都纷纷拿出自己的圣兵，警惕的盯着上方。

    剑尘双脚在树干上一借力，身子凌空滑翔了近二十米的距离，最终才犹如一片鸿毛似地轻灵的落在地上，正好挡在这群佣兵的面前。

    “你是什么人！”

    走在最前面的那名身穿铠甲的佣兵目光凌厉的盯着剑尘，厉声喝道。

    剑尘脸色有些阴沉的从对面一群佣兵脸上一一扫过，可惜并未找到他熟悉的身影，最后才开口说道：“你们可是周氏佣兵团。”剑尘的语气有些低沉。

    “不错，我们正是周氏佣兵团，你又是谁，为何挡道。”走在最前面的那名佣兵语气有些傲慢的说道。

    周氏佣兵团的实力极为的不弱，即便在瓦克城中，也是排名前五的，再加上他们是属于瓦克城中周氏家族所属，以上的重重，足以使周氏佣兵团的成员感到骄傲的了。

    确定了对方的身份，强烈的杀气从剑尘的身体中涌现，随即，剑尘不再废话，银白色的轻风剑刹那间便出现在手中，闪身便向着周氏佣兵团的人杀去。

    上次剑尘和烈焰佣兵团的人在魔兽山脉中遇见五阶魔兽的幼仔，倘若不是周氏佣兵团的人从中作梗，恐怕烈焰佣兵团的人不仅不会丧命，而且还能顺利的得到一头五阶幼兽。而且，后面当众人被金毛虎王堵截时，如若不是周氏佣兵团的那人将幼兽抛给肯德团长，那金毛虎王也不会讲矛头对准烈焰佣兵团的众人，所以，烈焰佣兵团的灭亡以及肯德团长他们的死，可以说完全由周氏佣兵团的人一手造成的。
