第十五章  卡迪秋栗()

    听了这话，剑尘心中一动，再次开口问道：“铁塔，现在你的力气有多大了，比如说你能举起多重的物体。”

    “当初在家里的时候，我就能举起四百多斤的大石头了。”铁塔颇为自傲的说道，一说起这个，他脸上就充满了骄傲的神色。

    听到这个答案，剑尘脸色不禁一呆，看着铁塔的目光中充满了怪异，四百斤的石头哪怕是一个普通的成年人要想举起来都是一件不可能的事情，而铁塔居然以如此年纪就能举起四百多斤的巨石，这让剑尘感到不可置信。

    “铁塔，那你今年几岁了。”现在剑尘看向铁塔的目光已经变得和之前不同了。

    “十六岁了。”铁塔嘴里嚼着饭菜，语气含糊不清的说道。

    剑尘看向铁塔的目光再次发生了变化，道：“铁塔，你的力气从小就是这么大的吗？”

    “是啊，我的力气从小就比别人大，不过吃的饭也要多一些，以前在家里的时候经常吃不饱，所以经常独自一人进山打猎，然后自己烤来吃。”铁塔的语气非常平淡。

    剑尘深吸一口气，现在他心中已经肯定了铁塔是天生神力了，否则的话是绝对不可能凭着如此幼小的年纪就能举起四百多斤的巨石，而且更让剑尘感到吃惊的是，铁塔以前还经常独自一人进山打猎，一个年仅十六岁的孩子就能做到这个地步，这让不禁使剑尘对铁塔高看了几分。毕竟山林中可不仅有野兽，而且偶尔也会出现一两只魔兽的，魔兽的实力可不是那些野兽可以比拟的。

    这时，铁塔一脸满足的摸了摸肚子，从凳子上站了起来，对这剑尘嘿嘿笑道：“长阳翔天，我吃饱了，先回宿舍休息去了，明天还有比赛呢。”

    剑尘微笑的点了点头，道：“希望明日的决赛中，你能进入前三名。”

    铁塔狠狠的点了点头，眼中露出一是坚定的目光，道：“我一定会努力的，争取进入前三名，一颗一阶的魔核，一般能卖十枚紫金币的。”

    在铁塔走后没多久，剑尘也匆匆的吃饭了晚饭，回到的宿舍中，就在他刚关上宿舍的房门时，突然一阵敲门声传了过来。

    “四弟，你在不在。”门外传来长阳虎那略有点浑厚的声音。

    闻声，剑尘微微一愣，没想到居然是足足有两天时间没有踪影的大哥。随即剑尘立即打开房门，把长阳虎叫到了屋里来。

    “四弟，不知道新生比武大赛你成功的晋级了没有。”刚进屋子里，长阳虎目光注释这剑尘迫不及待的开口问道。

    剑尘微微点头，道：“我已经顺利的晋升前八强了，明天就是最后的决斗了。”

    听了这话，长阳虎脸上顿时露出高兴的神色，兴奋的道：“四弟，你果然厉害啊，怪不得比二妹和三弟要早来卡加斯学院。”说着，长阳虎从身上掏出一块拇指大小的晶体直接塞到剑尘的手中，道：“四弟，这是一颗一阶的魔核，是我这两天和几位朋友去学院后面的森林中联手杀掉一头一阶的魔兽得到的，大哥专门为你准备的，你拿去用吧，好了，时间不早了，大哥也不打扰你休息了，明天就要进行最后的比赛了，四弟你可一定要努力啊，争取拿到第一名。”话一说完，长阳虎转身就走出了房间，轻轻的关上了房门。

    就在长阳虎关上房门的那一刻，剑尘的目光无意中捕捉到在长阳虎的右臂上已经多出了一条足有三寸长的伤口。

    默默的看着静静的躺在自己手心处的那颗一阶魔核，感受到上面那尚未完全退却的余温，一时间，剑尘的心却难以平静下来。

    虽然只是一颗一阶的魔核，但从这个魔核上，剑尘却清晰的感受到了大哥长阳虎对自己的关心，向着大哥长阳虎离开时手臂上那多出大陆一条伤口，剑尘不用想也不知道那一定是猎杀魔兽时留下的，一想到这里，这不禁让剑尘的心中一暖，内心中突然多出一股前世中从来不曾出现的情绪。

    站在屋中呆楞了片刻后，剑尘终于长长吸了口气，渐渐使自己平静下来，然后直接上了床盘膝坐了下来，继续修炼。至于那颗一阶的魔核，剑尘并未使用，而是被他放入了空间腰带中，对于明日的战斗，剑尘有这强大的自信能拿到第一，毕竟前世中他是一位站在巅峰位置的绝世高手，转世之后虽然失去了那一身强大的修为，但是他所掌握的各种剑法以及在剑道上的造诣却已经深深的映入了他的灵魂深处，并没有丢失，这些，将是剑尘日后纵横大陆的雄厚资本。

    第二天一早，剑尘吃过早餐之后就立即来到了比武进行的地点，或许是因为今日将分出最后的胜出者吧，所以围观的人比前两日都要多上很多，多出来的那部分人，几乎都是学院的老生。

    操场上的比武场昨晚经过调整，已经从原来的五个变成了四个，不仅在面积上比之前的要大上一圈，就连坚硬的程度也不是昨日的比武场能相比的。

    正在这时，剑尘仿佛感受到了什么，微微回头向后看去，只见大哥长阳虎正努力的排开众人，向着自己的方向走来。

    注意到剑尘的目光，长阳虎呲牙一笑，迅速的排开挡在自己身前的人来到剑尘身边，伸手拍了拍剑尘的肩膀，嘿嘿笑道：“四弟，今天你可一定要努力哦，大哥不求你能拿到第一名，只要能进入前三名就行了。”对于长阳虎来说，比赛奖励的魔核只是小事情，最重要的是一个名次，虽然一阶魔核价格不菲，但是还不被长阳府的大少爷看在眼中。

    剑尘微微一笑，说道：“大哥，你就放心把，我一定不会让你失望的。”

    很快就到比赛时间了，这次的比赛是从八强中选出四强出来，经过抽签选取对手之后，剑尘立即上了擂台，随后没多久，作为剑尘这一次比赛的对手也缓缓的走上来擂台，不过让剑尘感到意外的是，这次的对手居然是一个女孩，准确的说是之前与他发生过冲突的那个女孩——卡迪秋栗。

    卡迪秋栗身穿一袭暗红色的劲装，虽然她只有十六七岁的样子，但是身材发育却非常好，该凸的凸，该瘦的瘦，那一身紧身劲装把她那属于女人的苗条身材完美的勾画了出来，配上那一张天生丽质的脸以及白嫩嫩的肌肤，现在的她就已经拥有了让正常男人为之心动的资本了，毫不怀疑，卡迪秋栗日后定然是一位倾国倾城的大美女，不过也许是出生在大家族中吧，在卡迪秋栗的眉宇间，总是带着丝丝的傲气。

    剑尘赤手空拳的站在擂台上，之所以有新生比武大会，是因为卡加斯学院要通过这种形式来分辨出每一名新生的潜力，所以比武大会根本就不允许使用兵刃，而且在没有达到圣者的实力前，也不可能在体内凝结出圣兵的，所以所有的新生都是通过拳脚来进行战斗。

    卡迪秋栗看向剑尘的目光中带着一丝高傲的神色，道：“你果然没让我们失望，那天在食堂中你不是很嚣张吗，今天就让我来好好的教训一下你吧。”卡迪秋栗的声音非常的清脆悦耳。

    听了这话，剑尘脸上露出一抹不屑的冷笑，这些出生在贵族家庭中的人，总是有很多人不知天高地厚。

    “咚！”

    随着一阵响亮的钟声，也正式预示着比武开始。

    由于足足建立了四个擂台，所以这一次的比赛是八个人在四个擂台上同时进行，随着钟声，四个擂台上参加战斗的学员全部在同一时间动了起来。

    卡迪秋栗迈开双腿，快速的向着剑尘奔去，但距离剑尘只有三米距离的时候，整个人猛然从地面一跃而起，横空一脚向着剑尘面部踢去，虽然卡迪秋栗的年龄只有十六七岁，但是身手却是不弱，体内的圣之力已经达到第九层了。

    剑尘站在原地动也不动，脸色一片平静，就在卡迪秋栗的这一腿已经接近他的面部时，剑尘的脖子才微微一扭，脑袋一偏，恰好躲过了卡迪秋栗踢过来的一腿。

    卡迪秋栗反映也非常的快，见自己一腿未踢中目标，手握成拳，直接一拳头向着剑尘的鼻子打去，由于有着体内九层圣之力的辅助，所以卡迪秋栗的这一拳不仅速度上非常快，而且拳头中所包含的强大力量就算是打在一名普通的成年人身上，也能使对方受伤。对于剑尘，卡迪秋栗没有丝毫留手，无论是为了打败剑尘能成功的晋级前四强，还是因为要狠狠的教训剑尘一顿，都不容许她有丝毫留手。

    剑尘轻松自如的应付着卡迪秋栗的攻击，尽管在圣之力的比对方低上一层，但是剑尘毕竟不是一名普通的孩子，他从前世带来的战斗经验何其丰富，只要他愿意，就算不还手，他也能让卡迪秋栗的攻击连自己的衣服都摸不着，并且在五个回合之内打败对方。

    卡迪秋栗在攻击了好几十次之后依然连剑尘的衣服都没有摸着，这不仅使她感到大为的气恼，停下了继续攻击的拳脚，在喘了几口气之后，卡迪秋栗双手叉腰，一脸愤怒的盯着剑尘，怒道：“喂，你到底打不打，不打的话就给我滚到擂台下面去，别在这里跳来跳去的。”

    剑尘一脸好笑的看着一脸气呼呼卡迪秋栗，语气淡淡的说道：“下擂台的人是你才对，而不是我，你连摸都摸不到我，还怎么打败我。”

    “你…..”卡迪秋栗那张天生丽质的脸蛋被气的通红，手指着剑尘顿时说不出话来，不过随即眼珠一转，冷笑道：“就算我摸不着你又怎样，你还不是一样不敢和我正面交手，只能在那里躲来躲去的，胆小鬼一个。”

    “哦，是吗？”剑尘脸上挂着一丝莫名的笑容，看向卡迪秋栗的目光从充满了怪异。

    卡迪秋栗傲然的看着剑尘，理直气壮的说道：“当然是，不然的话，你就好好的和我打。”

    剑尘看了看另外的三个擂台，经过这么一会时间的交锋，另外三个擂台也快分出胜负了，随即回头一脸平淡的看着卡迪秋栗，笑道：“既然你想让我好好的和你打，那好，我就如你所愿。”
