第一百三十五章 逃离瓦克城

    瓦克城虽然是一个规模不大的三级城市，而且常驻的平明百姓也不多，但是由于靠近魔兽山脉，占着地理环境的优势，所以在这个小城市里，也是非常的繁华，每天进进出出的流动人口都非常多。

    而在瓦克城的大街上，街道两旁有着不少小商小贩摆着地摊，以及一些贩卖各种商品的小店，当然，这些店铺中，酒楼住宿这一行业是占绝对优势的。而在街道中央，络绎不绝的行走着打扮各异的佣兵以及一些压着大车大车货物的商人。从经过这里的行人口中传出的谈论声，把整个街道都渲染的一片嘈杂，使瓦克城更加的增添了几分繁华。

    正在这时，街道的前方人群突然一阵骚动，随即，只见一名身上衣衫已经被鲜血染红大片的青年速度极快的从那里跑了过来。青年的如此的模样，顿时引起周围行人的注意，纷纷把目光投在青年身上指指点点着，低声的议论着。

    “谁拦住前面那逃跑的人，我们天雄家族重重有赏。”

    与此同时，一道高喝声远远的从后面传了过来，话音刚落，只见几名衣衫略显凌乱的中年男子从后面疾奔了过来，以并不比前方逃跑的青年慢上多少的速度追了上去。

    “天雄家族，他们居然是天雄家族的人….”

    “天雄家族可是瓦克城的第一大家族啊，在瓦克城中敢得罪天雄家族的人，我可不愿意去招惹。”

    听了中年男子这话，不少佣兵纷纷低声议论着，不过却没有一人上前去阻拦青年那名逃跑的青年。

    这名青年，释然是击杀了天雄家族的少爷以及众多护卫之后，打算逃离此地的剑尘。

    剑尘快速的想着城门口的方向奔去，一路上遇到阻碍，就立即飞檐走壁快速的掠过，速度可谓是极快，尽管如此，但是他身后那追赶的几名圣师高手，依然是紧紧的跟在他的身后，不过由于剑尘的身法玄奥，在速度上占据着优势，所以哪怕是那几名中年男子的实力比剑尘要强上许多，但是依然无法追上全力逃走的剑尘，除非他们当中拥有风属性圣之力的人或者是拥有大圣者实力的高手，否则的话，他们的速度只能和剑尘保持在一个相对平衡的阶段，而且，前方一旦遇到障碍物，他们都无法做到像剑尘那么轻描淡写的跨过的动作。

    瓦克城虽然是一个规模不大的三级城市，但是整座城市的占地面积却是不小，哪怕剑尘向着距离自己最近的一个城门全力奔去，那至少也要花费一炷香的时间。

    全力奔跑中的剑尘呼吸逐渐的变得粗重了起来，先前经历的一番激烈打斗消耗了他不少的圣之力，而且现在他又是带伤之躯，在全力的奔跑下，对现在状态的他造成的负荷也是非常的大，而且身体剧烈运动所牵扯到身上的伤口，那传来的一阵阵专心疼痛，对剑尘的神经也是一种严峻的考验。

    前方，那高大巍峨的城墙隐约可见，艳丽非凡的他甚至都能模模糊糊的看见站在城墙上的一个个士兵，现在，他举例瓦克城的城墙，只有不到五公里的距离，而在他身后紧追不舍的几名天雄家族的圣师级高手，已经被剑尘拉后到五十米开外了。

    看着前方那越来越清晰的城墙，剑尘心中不由的轻松了几分，不过速度却不减分毫。他心中也清楚，在瓦克城中天雄家族的势力庞大，以自己现在的实力，还不足以在正面上和整个天雄家族对抗，现在他唯一要做的，就是逃离瓦克城，只有这样，才能最大限度的降低危险性。

    “吼！”

    正在这时，一声悠长的魔兽怒吼声从后面远远的传了过来，声音刚落，一道难以掩饰极度怒火的爆喝声就紧追而至。

    “给我拦住前面那逃跑的人，我天雄烈重重有赏。”

    听见从后面传来的这道怒喝声，剑尘的脸色微微一变，以他的经验，光是从这道声音中就判断出来人的实力之强大，绝对不是自己所能对抗的。

    “天雄烈，想必也是天雄家族的人吧。”剑尘心中暗自想到，而那奔跑的速度，居然再次快上了一分。

    而一些在街道上行走的佣兵以及商人听见天雄烈的这道怒喝声，神色俱是一愣。

    “天雄烈，不就是瓦克城第一大家族天雄家族的当代家主吗？”

    “敢在瓦克城得罪天雄家族的人，并且还让天雄烈亲自追捕的人，一定不是什么弱者，算了，以我现在刚达到大圣者的实力，还是别掺和进去了好。”

    “天雄家族可是瓦克城第一势力，若是我能出手阻拦那名逃跑的人，想必天雄烈的赏赐一定不会少吧，说不定，还会因为此时何天雄家族结交上，那对我来说，可是一大幸事啊。”

    一些对瓦克城的势力比较熟悉的佣兵立即道出了天雄烈的身份，当下一个个低声议论着，其中，更有不少自诩实力不弱的人，都在心中开始盘起着其中的利益了。

    天雄烈在瓦克城明显有不低的威望以及影响力，他一发话，顿时打动了不少佣兵的心，看着从正在从远处快速奔跑过来的剑尘，顿时有几名佣兵拿出了自己的圣兵，横身挡在道路中间，阻挡剑尘前进的脚步。

    一有人带头，其后又有不少佣兵纷纷祭出自己的圣兵，加入了阻拦剑尘的队伍中。这些人明显抵抗不了天雄烈重赏的诱惑，毕竟，天雄家族可是瓦克城名副其实的第一家族。

    眼见前方挡在自己前面的一些人，剑尘的脸色顿时变得凝重了起来，不过他的速度也极快，仅仅两个呼吸的时间，就已经接近了那些人。

    就在剑尘刚一靠近时，立即有几人手持圣兵主动的向着剑尘冲了过去。

    剑尘并不与他们纠缠，双脚狠狠一蹬地面，整个身体飞跃而起，避开冲来的几人，而脚尖在街道两旁的建筑物上连点，从众人的头顶上飞过。

    “哪里逃！”

    立即有几名反应快的人高高的跃起，手中圣兵带着不弱的圣之力，毫不留情的向着剑尘砍去。

    森严的杀机自剑尘眼中一闪而逝，随即骤然回身，银白色的轻风剑刹那间出现在右手中，随即化为一片剑影，闪电般的急刺而出。

    “叮叮叮叮！”

    半空中响起几道兵器碰撞所产生的叮当声，紧接着，一片鲜血自空中洒落而下，而那几名跃起阻挡剑尘的人，身子就如同断线的风筝似地，无力的从半空中掉了下来，摔倒在地上轻微的挣扎了会，随即便没有了动静，而在他们的咽喉以及胸口的心脏部位，都有着一道极为细小的伤口，鲜红的血液正犹如喷泉似地从伤口部位流淌而出。
