第一百五十四章 斩杀大圣师（一）

    剑尘深吸口气，虽然他早就猜测到这次有很大的几率会有大圣师级的高手会忍不住那一万紫晶币的诱惑前来对付自己，但是他却没有想到这么快就被自己遇见了。不过，在剑尘的心中却没有丝毫畏惧的神色，如今他的实力虽然不敢说能战胜大圣师级的高手，但是对于自保，他还是有几分自信的。

    而同时，剑尘的心中也是一阵暗自庆幸，幸好自己有先见之明，已经将本身的实力从大圣者提升至圣师阶段了，否则的话，按照他原来的实力面对大圣师阶级的高手，也唯有逃跑的选择了。

    面对一名大圣师，虽然剑尘感到了一股极大的压力，但他很快就平静了下来，一双平淡的眼神毫无半点情绪波动的静静的注视着对面的老者，开口道：“老先生，难道你也是因为这一万紫晶币的诱惑前来抓捕我的吗？”

    “小娃娃明知故问，老头子我也不跟你废话，你是乖乖的跟我走呢，还是要我老头子亲自动手，不过你可要明白，老头子我可不是先前那十几名圣师那么好对付的。”老者一脸轻松的看着剑尘，根本就没将剑尘放在眼中。

    剑尘冷哼一声，随即轻风剑闪烁着银亮的光芒缓缓自右手中浮现，剑尘右手持剑，剑尖斜指地面，傲然道：“束手就擒从来不是我剑尘的做事风格，老先生，就让在下领教一下你的高招吧。”话一说完，剑尘身形化为一道鬼魅，残留下道道残影，以极快的速度向着老者冲去，短短二十米的距离眨眼间跨越而过，而剑尘手中的轻风剑被一层朦朦胧胧的剑芒包裹着，化为一道银白色的光芒向着老者的咽喉刺去。

    老者神色间那丝毫不在意的神色刹那间消失不见，变得有几分凝重了起来，手掌上强大的圣之力涌现而出，瞬间形成一把一尺长的匕首，匕首闪烁着逼人的寒芒向着轻风剑迎去。

    轻风剑与老者手中的匕首在半空中碰撞在一起，发出一声清脆的响声，随即一股强烈的圣之力余波以两把兵器为中心，形成一圈圈肉眼可见的能量涟漪向着四周扩散而去，凡是被这股能量涟漪所波及，周边的不少杂草顿时寸寸断裂，当这股圣之力形成的涟漪波及到地面时，地面上那松软的泥土，都被压得下沉了少许。

    一声轻微的闷哼声从剑尘的喉咙间发出，随即剑尘身形不可自制的后退了数米的距离，每一步，都在地面上踩出一个深深的脚印。

    “大圣师的实力果然很强，没想到我实力达到圣师阶段，和大圣师之间依然有这么大的差距。”剑尘心中暗道，这一次和老者正面硬颈，他显然落入下风。毕竟，这一次是完全以圣之力的强度来硬颈，以剑尘将晋级圣师的实力，怎么可能是老者的对手。

    不过剑尘心中却有着一丝窃喜，从这一次和老者的正面碰撞中，他更加清楚的认识到了自己目前的实力和大圣师之间到底还有这多么大的差距，这让他心中镇定了不少。

    而反观对面那名老者，脸上神色却更加的凝重了起来，一脸严肃的盯着剑尘，沉声道：“小娃娃不简单啊，看来要想擒住你，老夫还得费一番力气才行。”

    剑尘脸上露出一丝冷笑，道：“恐怕就算你倾尽全力，也不可能将我擒获。”

    老者眼中寒光一闪，嘿嘿冷笑道：“小娃娃可真会说大话，今日就让老夫好好的会会你，看看你究竟有多大的能耐。”

    话一说完，老者手中的匕首猛然爆发出一股强烈的圣之力，将整个匕首都淹没在其中，随后老者人影一闪，以一种十分诡异的方式突然出现在剑尘的面前，匕首带着澎湃的圣之力割破空气，直向着剑尘的心脏刺去。

    面对一名大圣师，剑尘不敢有丝毫掉以轻心，体内的圣之力全力运转，尽数汇集在轻风剑上，随着右臂猛然挥动，轻风剑在半空总残留下一片模糊的剑影，狠狠的与老者刺来的匕首碰撞在一起。

    顿时，一股比先前更加强烈的能量余波爆发看来，朝着四面八方肆虐而去，地面上泥土翻飞，烟尘漫天，强烈的圣之力余波将四周的一些杂草纷纷绞成粉碎，无数的植物粉末在半空中纷飞。

    一击之后，剑尘身形再次不受控制的后退了几步，而那名老者却是什么事都没有，对剑尘紧追不舍，身子微微晃动间，以极快的速度闪身来到剑尘跟前，手中匕首再次朝着剑尘的心脏刺去。

    剑尘身子微微扭动，那把匕首几乎是擦着他的衣服刺了过去，随即，轻风剑猛然化为一片剑影将老者笼罩在其中，在短短瞬间，剑尘便以极快的速度刺出了十余剑，每一剑，都非常准确的指向老者的周身要害。

    老者闪电般的收回匕首，那一尺长的匕首被他挥舞成一片残影，抵挡着剑尘攻来的剑招。

    “叮叮叮叮……”

    随着一片密集的兵器碰撞所发出的响声传来，轻风剑和老者手中的匕首在短短瞬间，就已经碰撞了十余次，那密集的响声仿佛连成一根线条。

    随后，老者身形有些狼狈的后退，此刻，穿在他身上的那件灰色衣衫已经没有先前的那般完好了，在胸口的部位出现了几道裂痕，不过并没有鲜血流出，而在老者的身后，更是有几缕发丝缓缓的飘落在地面，仔细看去，老者身后的那一头略显得有几分凌乱的头发，已经比之前短小了一截。

    而对面，剑尘看上去也并不比老者好上多少，他虽然没有受到什么伤害，但是脸色却呈现一片病态的苍白。

    看着出现在自己衣衫上的这几道裂痕，老者的脸色变得有些阴沉了起来，沉声道：“不识抬举，别怪我心狠手辣了。”

    剑尘冷冷一笑，“死在我剑下的圣师有不少，但是却还从来没有大圣师死在我的轻风剑下，今日，你将是第一个。”

    “狂妄！”老者勃然大怒，也不再废话，再洗向着剑尘冲了过去。
