第十章 器重()

    长阳克双手紧紧的握住斧头，一脸警惕的看着剑尘，由于有了刚才那次教训，他心中再也不敢小看剑尘了，所以这次特别的谨慎。

    剑尘脸上始终挂着淡淡的微笑，而看见长阳克的目光中还带着一种长阳克还看不懂的戏谑，道：“三哥，可以开始进攻了吗？”

    长阳克紧了紧手中的斧头，这一次他把体内的圣之力都调动了起来，随即再次向着剑尘冲去，速度明显要比之前快上了很多。

    剑尘随意的挥了挥手中这根已经只剩下半米长短的树枝，心中突然生出一股奇妙的感觉，仿佛自己的神与这根树枝有着一丝非常隐晦的联系似地，同时在剑尘的脑中，不由的浮现出自己前世中在即将死亡时，才领悟的以神御剑境界神通，最后手中宝剑在他“神”的控制下，飞跃百米距离刺穿独孤求败喉咙的一幕。

    想到这里，剑尘意念一动，下意思的控制着手中的树枝向着长阳克刺去。

    “嗖！”

    念头刚起，被剑尘拿在手中的树枝仿佛活过来了一样，自主的从剑尘手中飞出，以极快的速度向着长阳克刺去，而整个树枝隐隐被一团淡淡的白色光芒包裹着，丝丝强烈而充满锐利之气的剑气从中散发而出，树枝的速度非常快，犹如闪电般的迅速，只见光芒一闪，就已经抵达了长阳克的胸前了。

    感受到树枝飞行的速度以及树枝上那不知从何而来的剑气，剑尘大惊失色，立即控制着树枝停了下来，以这根树枝刺出的速度以及树枝上突然出现的剑气，他毫不怀疑，这根树枝绝对能轻易的刺穿长阳克的身体，就算绕行不死而要身受重伤，一旦酿成这样的后果，那剑尘也闯下大祸了。

    树枝在刚刚抵达长阳克的胸口时，终于停了下来，尽管如此，但树枝的前端也刺入了长阳克的胸膛中，不过还好的是刺入的并不深，只是刺入了皮而已，若是剑尘反应再慢一点，那长阳克的身体就将被这根树枝洞穿了，到那时后果将是不堪设想的。

    剑尘擦了擦额头上的冷汗，他的神和树枝有着一丝非常隐晦的联系，通过树枝的感应，剑尘明白树枝只是刺破了长阳克的一点皮而已，并没有什么大碍，这才使剑尘心里放松了不少。

    胸口上传来的剧痛让长阳克那张白白胖胖的小脸蛋不禁白了白，当他低头看见胸口上的血迹时，脸色突然一变，随即“哇..”的一声大哭了起来，眼中的泪水犹如喷泉似地源源不断的滚落而出。

    “血…血…流血了，哇…四弟….你….你打我，呜呜….娘…娘…..我要告诉娘去…娘….四弟打我….”这一刻，长阳克仿佛变成了一个爱哭闹的淘气小孩子，一把扔掉手中的木质斧头，大哭的向着花园外跑去。毕竟，如今长阳克只是一个还不到十岁，并且还是在温室中成长的小孩子而已。

    看着逐渐消失在视线中的长阳克，剑尘无奈的摇了摇头，向着自己的住处走去，他心中明白，接下来，恐怕自己要受到严厉的批评了。

    …….

    “什么，常伯，你不会在跟我开玩笑吧。”在一件书房中，长阳府的家主长阳霸猛然从椅子上站了起来，目光紧紧的盯着站在对面的一名老者，语气惊讶的说道。

    那名老者正是长阳府的管家，常伯。

    常伯肯定的点了点头，脸色严肃的说道：“家主，本来这件事情我也不相信的，但是厨房中有好几十个人都看到清清楚楚，四少爷的确把一名厨房干活的伙计打的受伤了，而且最后更把这名体重足有一百多斤伙计给举了起来，足足扔了五米远的距离，而且最重要的是，这名伙计本身就是一名拥有三层圣之力的实力。”

    听了这话，长阳霸眼中那惊讶的神色更浓了，隐隐的还带着几分不可置信。

    常伯看了看长阳霸，微微犹豫了会，再次开口道：“家主，刚刚我又收到消息，四少爷在花园中和三少爷进行比武的时候，仅用一根树枝就把三少爷打的受伤了。”

    “什么，翔儿和克儿进行比武，翔儿居然把克儿打伤了。”长阳霸的语气中再次充满了惊讶。

    “是的，家主，而且四少爷用的还只是一根树枝，而三少爷用的是一把木质的斧头。”常伯补充道。

    “这怎么可能！”长阳霸再次从椅子上站了起来，道：“翔儿根本就无法修炼圣之力，而反观克儿，克儿不仅年龄比翔儿大上三岁，而且圣之力也达到了第三层，再加上这段时间天天都在练武，怎么可能被不会武功的翔儿打败。”

    这时，常伯手中突然出现一根半米长的树枝，道：“家主，四少爷就是用这根树枝打败三少爷的。”

    长阳霸借过常伯递过来的这根比小手指还要细上几分的树枝，而在树枝的另一头，还沾有点点鲜血。

    当长阳霸的目光落在树枝间断处的那点已经干枯的血液上时，脸色突然变得凝重了起来，道：“常伯，克儿没事吧。”

    “三少爷没事，只是刚破了点皮而已。”常伯回答道。

    长阳霸微微点头，脸色这才好看了点，接着把这根树枝拿在手里仔细的看了好几遍，而眼中的神色也越来越疑惑了，最后忍不住的开口道：“常伯，这只是一根普通的不能再普通的树枝，而且尖端处也极为的平整，以翔儿的力量，用这根树枝因该不可能伤到克儿吧。”

    听了这话，常伯微微点头，而眼中却逐渐露出一丝精芒，道：“家主，我有一个大胆的猜测，四少爷或许并不是一个无法修炼圣之力的废人，而看四少爷今日的表现，或许四少爷早已经修炼出圣之力了，而且至少还是第四层强度的圣之力，否则的话，四少爷也不可能打败拥有三层圣之力的丘二了。”

    闻言，长阳霸脸色微微一喜，而眼中也逐渐的出现一丝激动的神色，对于这个从小就天赋过人，却偏偏无法修炼的四儿子，这一直是长阳霸心中最大的遗憾。

    “常伯，你的意思是说翔儿不仅能修炼圣之力，而且还是一个修炼天才。”长阳霸的语气略微颤抖，充满了激动之情。七岁就达到圣之力第四层，这放在天元大陆上，的确是不可多得的天才。毕竟正常情况下，一般都要岁的左右年龄才能达到圣之力第四层。

    常伯微微点头，道：“四少爷我是看着他长大的，他那过人的天赋，我是看的清清楚楚，对于四少爷，我心中一直抱着很大的期望，隐隐的感觉在不久的将来，四少爷的成就一定能超越我。”

    听到常伯后面的那句话，长阳霸身子忍不住的轻微一颤，眼中露出不敢相信以及狂喜的神色。

    常伯继续说道：“而当初在得知四少爷是一个无法修炼圣之力的废人时，我也感到非常的奇怪，总是感觉，这似乎有点不对劲，不过却始终不明白具体是哪里出的问题，直到今日，从四少爷所做出的两件事情来看，我才肯定了我之前的猜测是正确是，四少爷并非无法修炼圣之力的人，反而还是一位修炼天才。”

    长阳霸深吸一口气，缓缓的平复一下自己那激动的心情，正要说什么时，突然一名家丁的跑了进来，对着长阳霸语气恭敬的说道：“家主，三少爷受伤了，三夫人请家主过去一趟。”

    “知道了，你退下吧。”长阳霸挥了挥手，语气平淡的说道。

    “是！”家丁恭恭敬敬的应了一声，慢慢的退了出去。

    长阳霸目光看向管家常伯，淡笑道：“常伯，不如我们一起过去看看吧，顺便也去关心一下翔儿，这段时间的确冷落翔儿了。”说道这里，长阳霸微微一顿，语气严肃的道：“常伯，那两个欺负翔儿的厨房伙计，还麻烦你把他们赶出我长阳府，哼，两个下人，居然也欺负到我长阳霸的儿子身上来的。”

    常伯微微一笑，道：“家主，那两个人我已经把他们赶出府中了，尽管其中一人是大夫人玲珑介绍过来的，另一人是府中护卫队队长丘陵的弟弟，但既然敢主动欺负到四少爷的头上，那他们也没必要继续留在府中了，否则的话，我长阳府的脸面何在。”

    ……

    在一间宽大而装饰的非常豪华的房间中，被剑尘打伤的长阳克正躺在床上，脸色略微有点苍白，而在胸口上的伤口已经被细心的包扎着。

    而在床头上，长阳克的母亲御风燕满脸心痛的看着自己的儿子，不远处，剑尘和自己的母亲碧云天，以及大姑姑玲珑，二姑姑白玉霜，二姐长阳明月都站在房间中。

    御风燕回过头来，一脸怒容的瞪着碧云天，语气有点阴沉的道：“四妹，你的这个宝贝儿子真是越来越大胆了，居然用凶器把克儿打伤，还好我克儿福大命大，伤的并不严重，否则的话，还真不知道会造成什么样的后果。”

    听了这话，剑尘皱了皱眉头，不服气的说道：“这可怪不得我，是三哥主动叫我去和他比武的，而且双方打斗受些轻伤是在所难免的，还有我用的也并不是凶器，只是一根树枝而已，要怪的话，那就只能怪三哥学艺不精了。”

    御风燕被剑尘这句话给气的脸色铁青，可偏偏剑尘的这句话又说的很有道理，让御风燕找不到话说。

    一想到自己居然被一个几岁的小孩子给难住了，御风燕心中就升起一股无名的怒火，特别是剑尘最后的那句“要怪就只能怪三哥学艺不精”这句话，让御风燕脸色一阵青一阵白，这不是挑明了说自己的儿子还不如一个无法修炼圣之力的废人吗。

    见御风燕居然被一名几岁的小孩子给气成这样，碧云天和剑尘的二姑姑心中都感到一阵好笑，只有大姑姑玲珑面无表情。
