第一百三十七章 战大圣师

    看见剑尘不逃了，居然主动的想着自己冲来，天雄烈的脸上不由的露出一丝狞狰的笑容，喝道：“来得好，我要将你碎尸万段，不，就这么死太便宜你了，我一定要让你生不如死。”说罢，一把宽大的巨斧突然出现在天雄烈手中，这把巨斧非常的大，比天雄烈那魁梧的身躯，都还要大上一倍，整个巨斧色泽呈现一片土黄，那锋利的斧刃，闪速着逼人的寒芒。

    剑尘手中的轻风剑划过空气，带着丝丝轻微的破空声向着天雄烈刺去。

    “喝！”天雄烈爆喝一声，握在手中的巨斧猛然闪耀起一道土黄色的光芒，然后带着一道尖啸的破空声向着剑尘砍去。

    “居然是土属性圣之力！”

    看着巨斧上那土黄色的光芒，剑尘那本就凝重的脸色不由的再次加重了三分，随即那刺出的轻风剑猛然收回，躲开天雄烈的攻击，一个闪身来到他的身侧，手中轻风剑向着他的腰间刺去。

    天雄烈面露冷笑，那握住巨斧的双手突然松开一只，手掌上迅速的覆盖上一层土黄色的光芒，就这么向着剑尘刺来的轻风剑抓去。

    轻风剑被天雄烈的右手紧紧的抓在手中，那锋利的剑刃，居然伤害不了他分毫。

    剑尘眼中露出一丝惊骇，虽然他早就听说深具土属性圣之力的人，防御力都非常的强，但是他却没想到却强到这种地步。

    随即，凌厉的光芒自剑尘眼中一闪而逝，下一刻，被天雄烈右手紧紧握住的轻风剑，突然爆射出一股强烈的剑气，在这股强烈的剑气攻势下，天雄烈右手上的那层土黄色光芒迅速的变得淡薄了起来，隐隐有消散的迹象。

    天雄烈迅速的松开了握住轻风剑的右手掌，而就在他手刚一离开轻风剑时，手掌上的那层土黄色光芒也消散不见，只见在天雄烈的手掌上，出现了一道道横错交叉的伤口，布满整个手掌心，那流出的鲜血很快就将手掌给染红。

    目光毫不在意的撇了眼自己的手掌，天雄烈冷哼一声，那犹如恶狼般凶狠的目光凌厉的盯着剑尘，语气低沉的说道：“说，为何要杀我康儿，是谁指使你这么做的。”

    剑尘收剑而退，与天雄烈相隔十丈的距离相对而立，冷笑道：“没有人指使我这么做，是你的儿子主动招惹我的，要怪，就只有怪你自己，教导出了一个不知天高地厚，只知道到处惹事生非的纨绔弟子。”

    天雄烈那凌厉的目光紧紧的盯着剑尘看了会，再次开口问道：“真的没有人指使你那么做吗？到了这个时候，你已经没必要替别人背黑锅了，你如果如实的告诉我，我或许会让你死的痛快点。”

    “话我已经说了，信不信由你。”剑尘开口道。

    见剑尘不像是在说谎的样子，天雄烈心中不禁相信了几分，长叹一口气，道：“看来，一切都是我的错，是我太放纵康儿了，康儿是我害死的。”天雄烈的语气中充满了后悔以及浓浓的悲痛。

    而这时，远方，又有十几道人影朝着这里疾奔而来。见到天雄烈后方的那十几人，剑尘脸色微微一变，一个天雄烈就不是他所能对付的了，倘若在加上十几名圣师级的高手，恐怕他今日就真的是凶多吉少了。

    剑尘右脚狠狠一瞪地面，顿时，一大片泥土飘扬而起，剑尘收回轻风剑，体内的圣之力尽数聚集在双掌上，随后向前拍出，顿时，身前那一大片泥土瞬间变成粉末向着天雄烈飘去，瞬间就把天雄烈淹没在其中。

    借此机会，剑尘没有片刻迟疑，立即展开身形继续向着魔兽山脉奔去。

    被黄土所笼罩， 天雄烈的视线受到了极大的影响，根本就看不清周围的景物，为了防止剑尘从前方进行突然袭击，天雄烈身形立即暴退，一个闪身就退出了黄土的覆盖区域，不过当他看见正在向着远处逃走的剑尘时，顿时勃然大怒，怒道：“你逃不掉的。”话音未落，天雄烈就朝着剑尘追了过去。不过就这么一耽误，剑尘和天雄烈之间的距离已经被拉到几百米开外了。

    这个时候，剑尘已经顾不得用光明圣力疗伤了，他现在必须要比最快的速度赶到魔兽山脉，然后借着魔兽山脉那复杂的地形才能逃脱天雄烈的追杀。

    瓦克城距离魔兽山脉足有将进二十公里的距离，而在剑尘这近乎玩命般的全力赶路之下，很快就奔波了二十公里的距离，来到了魔兽山脉外围的的一片森林当中，在前方，那一面茂密的绿林已经清晰可见了。

    后方追赶中的天雄烈似乎猜到了剑尘的打算，微微犹豫了会，随即眼中露出一丝狠色，那把宽大的斧头再次出现在手中，浓郁的土黄色光芒瞬间就将斧头给包裹着，天雄烈高举斧头，爆喝一声，以力劈华山之势全力挥下……

    一道足有两米宽，完全由土属性圣之力形成的一道能量化为月牙形，以极快的速度向着剑尘击去。

    前方，剑尘察觉到身后传来的剧烈能量波动，根本就来不及观察，奔跑中的身形立即一个变动，向旁边偏移。

    月牙形的能量几乎是擦着剑尘的身体带过，这一次，剑尘险之又险的避过。

    “轰！”

    当月牙形的能量轰击在前方的一个巨石上时，骤然爆发出一声巨响，随着强烈的能量余波四处溃散，那快足有两人高，三米宽，一米厚的巨石已经化为了无数的碎石四处飞射。而剑尘正好受到了波及。

    剑尘狼狈的躲闪着四处飞射的碎石，但依然被漫天飞射的碎石打在全身各处，甚至还有一些尖利的碎石，已经射到他的肉里面去了。

    经此变故，剑尘前进的速度受到了一定的阻碍。

    “小子，受死！”正在这时，一声爆喝声突然传来，只见天雄烈已经来到剑尘身后，那宽大的斧头，正带着浑厚的土黄色圣之力劈来。
