第一百三十八章 丛林杀机

    轻风剑瞬间出现在剑尘手中，下一刻，一股强烈而充满锐利的剑芒突然从轻风剑中散发而出，随即，剑尘手中的轻风剑自主的脱离的手掌，化为一道摧残的银白色光芒，以快得不可思议的速度向着看来的巨斧迎去。

    “叮！”

    轻风剑与砍来的巨斧在剑尘头顶上激烈的碰撞在一起，发出一声清脆的响声，一击之后，无论是轻风剑上散发出的强烈剑气，还是包裹着巨斧的土黄色光芒，都是一阵暗淡，两把兵器碰撞在一起，所产生的强烈能量余波，激起四周一片飞沙走石，而剑尘也被冲击的脚步不断的后退着。

    轻风剑被强烈的反震之力打的向着远处飘落而去，不过就在轻风剑刚飘飞了不到十米距离时，突然，整个剑身猛然一震，突然停顿在空中，随即，那强烈而充满锐利的剑气再次涌现而出。

    “嗖！”

    这一刻，轻风剑仿佛化身为一把拥有灵性的仙剑，带着丝丝细微的破空声，在无人掌控的情况下，居然再次自主的向着天雄烈射去。

    眼看轻风剑就要刺中天雄烈的咽喉，电光火石之间，天雄烈的脖子一扭，居然以毫厘之差躲避了过去，饶是如此，轻风剑上那散发而出的锐利剑芒，依然在他的脖子侧面留下了一刀浅浅的痕迹。

    剑尘心底暗叫一声可惜，如此好的机会，居然被天雄烈躲避了过去，不过他心中也没有半分丧气， 继续以神控制着轻风剑向着天雄烈攻击。

    看着那把居然在半空中自动的飞来飞去的轻风剑，天雄烈的眼中露出一丝惊讶以及难以置信的神色。

    “这是怎么回事，圣兵在无人掌控的情况下，怎么可能独自在半空中飞翔，而且速度还快的不可思议。”天雄烈在心中暗暗惊呼着，眼前这一幕，令他怎么想也想不通，这已经超出了他的认知范围。

    这时，轻风剑在剑尘的控制下，再次化为一道银白色的闪电向着天雄烈射来。

    天雄烈大喝一声，浓郁的土黄色光芒自身体中涌现，土属性圣之力瞬间在他身体表面上凝结成一层模糊的铠甲，随即天雄烈高举斧头，带着强烈的圣之力向着射来的轻风剑砍去。

    剑尘意念一动，在半空中急速飞行的轻风剑避开天雄烈的攻击，从侧面绕过去。剑尘如今的实力和天雄烈相差太多巨大了，即便以神御剑将他的攻击放大了许多倍，但依然无法和天雄烈正面硬碰。

    天雄烈这包含强大圣之力的一斧头，狠狠的轰击在地面上。

    “轰！”随着一声轰鸣声，地面那柔软的泥土，直接被轰出了一个一米深的大坑。

    而轻风剑在半空中转了一个圈，调整好方向后，居然再次向着天雄烈射去，最终在天雄烈还未来得及转身时，轻风剑那锋利的剑尖，就直接刺在天雄烈那魁梧的身躯上，那充满锐利的强烈剑气在和天雄烈身体表面上的那层土黄色铠甲僵持了会后，这层完全由土属性圣之力凝结而成的铠甲终于不堪重任，被轻风剑捅出了一个窟窿，而剑尖，顺利的刺入了天雄烈的身体中。

    就在轻风剑刚刺入天雄烈的身体中时，就被天雄烈体内那澎湃的圣之力给阻挡住了，随即，居然慢慢的被天雄烈体内那属于大圣师的澎湃土属性圣之力给逼了出来。

    剑尘眉头微微一皱，天雄烈比他想象中的还要难缠，没想到如此好的机会，都无法将天雄烈给击杀，看来，以自己如今的实力就算借助以神御剑的神通，也只能暂时的拖住天雄烈，运气好，趁他不注意还能给予一定的伤害，但是要想击杀天雄烈，却是难如登天。而且运用以神御剑之法，对他的神消耗也非常的大，他绝对无法坚持太长的时间。

    心中迅速的思量了会，剑尘立即下了决定，随即念动之间，轻风剑化为一道银白色的光芒重新回到他的手中悄然消失不见，而剑尘也没有片刻迟疑，立即向着魔兽山脉冲去。

    当务之急，是逃离安全之地再作打算，至于天雄烈，剑尘在他手中自保都困难，更别说将之击杀了，只有等以后实力足够了，再来报这个仇。

    天雄烈一脸阴沉的看着逃走的剑尘，随即那覆盖他全身的土属性圣之力也慢慢的收入体内，而他后背上，已经多处了一道细小的伤口，从伤口中流出的鲜血把衣衫都染红了一片。

    “家主！”

    “家主！”

    这时，后方那十几名天雄家族的人也赶了上来，纷纷站在天雄烈身后，目光充满惊讶以及不敢相信的看着天雄烈背上的那道细小的伤口。

    “追，一定不能让他逃掉！”天雄烈沉声说道，随即率领十几名圣师级高手紧追不舍。

    剑尘已经进入了魔兽山脉外围的那片树林中，正在密林中快速的狂奔着，不过他现在的速度，和之前比起来已经慢上了几分，就连呼吸都变得粗重急促了，脸色已经一片苍白，而他身上的几道伤口，正不停的流着鲜血，而那几粒射入他肉里的碎石，随着剑尘剧烈运动的身体不断的与肉产生摩擦，那一股股钻心疼痛传入心间，无时无刻不在折磨着剑尘的神经，现在他根本就没时间去处理身上的伤势，全力逃跑的他，甚至都无法分神去控制光明圣力为自己疗伤了。

    剑尘跑到一棵大树前停下来剧烈的喘了几口气，回头看了眼身后那紧追不舍的天雄烈几人，随即分辨了下方向，便再次朝着魔兽山脉奔去。

    路途中，剑尘借着树木以及杂草的掩饰不断的变换着方位，给后面追击的天雄烈几人带来了极大的困扰，在森林中追捕一个人并不像外面那么轻松，在这杂草遍地，树木茂盛的森林中，稍不注意就会把人跟丢。

    不知不觉，这一追一赶就持续了小半天时间，此时已经到了中午，天空那厚厚的云层压得低低的，将天上的烈日完全遮挡住了，真个天地呈现一片灰暗。

    天雄烈一行人顺着剑尘一路上留下的踪迹一只追到魔兽山脉的外围区域，终于失去了剑尘的踪迹。

    天雄烈凌厉的目光扫视了眼四周那茂盛的杂草，脸色阴沉的可怕，随即立即拿出一个手令，道；“行刀，你立即带我手令回去，组织人手来魔兽山脉搜寻那人。”

    “是，家主！”立即有一名中年男子接过天雄烈手中的手令，快速的消失在丛林中。
