第一百一十五章 丰厚的收获

    剑尘的目光在几人身上扫视了眼，突然，脑中灵光一闪。“对了，是气势，是杀气惹的祸。”剑尘眼睛猛然一亮，心中顿时明白了自己一行人这一路走来，遇见的那些魔兽为什么大多都不敢出来，原来是因为众人身上那散发出的气势以及淡淡的杀气惹的祸。

    虽然那些魔兽没有智慧，但是由于先天的优势，它们的直觉是非常强大的，一旦感受到强大到自己无法对抗的劲敌，在兽类本能的驱使下，才使得它们心中产生胆怯的心理而退下去的。

    想到这点，剑尘立即开口道：“先等一下，大家都把各自的气势收起来吧，不然的话这一路上遇见的一阶魔兽都不敢出来了。”

    闻言，肯德团长转头狐疑的看着剑尘，问道：“剑尘，这管用吗？”

    “管不管用大家试试就知道了。”剑尘也不想做出多余的解释。

    听了剑尘这话，卡布德斯低头微微思索了会，眼中逐渐的出现一丝亮光，然后开口道：“大家这次就相信剑尘一回吧，这几次进入魔兽森林我们都很少遇见一阶魔兽，对于这样的情况我早就心存疑惑了，只是一直没有找到答案，说不定情况还真如剑尘所说的那样。”

    “既然连卡布德斯也这么说，那我们就按照剑尘说的方法来做吧。”说话的居然是一向喜欢沉默寡言的周大凯两兄弟。

    卡布德斯虽然仅有圣者的实力，但由于他头脑聪明，曾经为烈焰佣兵团出了不少的好主意，所以对于他的话对于众人来说还是有一定的说服力。

    接下来，众人纷纷按照剑尘的意思把各自的外方的气势纷纷收入体内，半点也没有外泄而去。

    就在众人保持着这种状态前行了不到三公里的距离时，果然遇见了一头一阶魔兽主动的袭击，这一发现让烈焰佣兵团的人都喜出望外，虽然一阶魔核的价格比二阶魔核要低上许多，但是猎杀一阶魔兽对他们来说却是非常轻松，一旦有一阶魔兽猎杀，那他们这一路的收获将更加的丰厚。

    “哈哈，终于遇见一头一阶魔兽了，肯德团长这头魔兽就交给我和卡布德斯，宇轩三人吧。”小刀兴奋的大叫一声，随即手中出现一把两尺长的短刀，当先向着那头一阶魔兽杀去，而卡布德斯和宇轩两人也紧跟其后。

    看着小刀手中那把两尺长的短刀，剑尘摇了摇头，怪不得名字叫小刀呢，原来和小刀性命双修的本名圣兵也是一把短刀，随即，剑尘目光在宇轩和卡布德斯两人扫了眼，只见他们两人的圣兵都是一把双手巨剑。

    接下来，小刀三人和一阶魔兽激烈的打斗着，他们三人没一人的实力和一阶魔兽都相差无几，所以一番打斗是有惊无险，最后经过短暂的厮杀，三人合力终于把一阶魔兽击毙。

    而对于他们的战斗，剑尘等人拥有大圣者实力的人都没有上前插手的意思，相当是完全用眼前这只一阶魔兽给小刀三人练练手。

    随后的一路上，众人几乎没走一段路都会遇见一阶或者二阶魔兽的袭击，这样的情形也让大家证实了剑尘所说的方法确实有效。

    夜晚，众人找了一处地势开阔的地域停歇了下来，然后生了一个大大的火堆，一边烤着魔兽肉，一边清理今天一整天收获的战利品。

    坐在火堆前，当众人借着不断跳跃的火光看着摆放在肯德团长身前的那一小堆魔核时，一个个脸上都露出了非常高兴的笑容。

    “诸位，现在我来宣告一下今天的收获。”肯德团长脸上挂着开心的笑容，目光环视了一圈，然后继续说道：“今天我们总共收获了二十颗魔核，其中七颗二阶魔核，十三颗一阶魔核，数量是我们以往收入的四五倍。”最后一句，肯德团长几乎是吼出来的，由此可见，他心中到底有多么的兴奋。

    “哈哈，这还的多谢了剑尘，若是没有他的忠告，恐怕我们今天连一头一阶魔兽也碰不到呢。”琥珀喝了一口酒，大笑道。

    长宁风也呵呵笑道：“琥珀说的不错，今日有如此收获，剑尘小兄弟功不可没，而且那七头二阶魔兽当中，剑尘一人就猎杀了三头，来，剑尘小兄弟，喝一口！”说着，长宁风把手中的酒壶递给剑尘。

    剑尘也不客气，接过长宁风递来的酒壶就大大的喝了一口，微笑道：“大家也别这么说，要说到功劳，大家人人都有，不过可以肯定的是，这一次进入魔兽山脉，我们的收获肯定要比往日多上许多。”

    “哈哈，说的不错，这一次有剑尘小兄弟这位高手在，我们烈焰佣兵团的收获绝对是有史以来最为丰厚的一次。”肯德团长哈哈大笑道：“看着这一小堆魔核，我彷佛已经看到了我的梦想正在一步一步的实现。”

    “团长，那你的梦想是什么啊。”小刀好奇的问道。

    “我的梦想就是让我们烈焰佣兵团成为天元大陆的第一佣兵团。”肯德团长哈哈大笑，语气激昂的说道：“这可是我一生中最大的梦想。”

    听了这话，众人哄然大笑了起来。

    “天元大陆第一佣兵团，肯德，你的这个梦想注定是无法实现了。”琥珀毫不给面子的打击道。

    “不错，琥珀说得对，肯德，你的这个梦想太异想天开了，照你这么说，我还希望我将来成为天元大陆的第一高手呢。”迪尔也呵呵笑道。

    “哈哈哈，大陆第一高手，你做梦去吧……”

    ……

    剑尘盘膝坐在火堆前，微笑的看着众人的聊天，有时候也会跟着大笑两声，这一刻，在他的心底，居然十分罕见的出现了一丝快乐的情绪。虽然大家都是在开玩笑，但是谈话间不经意间流露出的深厚友情，不知不觉间把剑尘的心灵也给感染了。

    酒足饭饱之后，烈焰佣兵团中分出一人在众人休息之地的周围撒上一圈药粉，防止众人休息时飘散出去的气味把一些野兽或者魔兽吸引过来，然后扑灭了火把，钻进帐篷休息去了。

    剑尘懒散的躺在帐篷中，脑中胡思乱想着一些事情，现在他手中是除了两颗四阶魔核外，已经没有别的魔核了，就算想要修炼也找不到魔核来吸收，而至于那两颗四阶魔核，剑尘现在是不像去动他，等自身的实力提升到圣师阶段了，在用吸收四阶魔核内的能量。

    “看来明天因该主动鼓动肯德团长他们去猎杀三阶魔兽，至少我每天也要得到三颗三阶魔核，不然的话，我这几天可是没法修炼啊。”躺在帐篷中，剑尘心中暗暗想到。

    “以自己的实力，猎杀普通种类的三阶魔兽是没有丝毫问题，而肯德团长他们几人合力，因该能拖住两头三阶魔核，只要不同时遇上四头三阶魔兽，那就不会有危险。”

    “嗯，还有烈焰佣兵团，自己最多只能在这里呆上一个月的时间，而肯德团长他们的人也非常好，这期间，我还是尽力多给他们弄一些魔核吧，一个月后，我就离开烈焰佣兵团，全力的提升自己的实力，而这一个月的时间，就全当是给自己放松吧，毕竟，自己体内那从金丝银线蛇血液中吸收的抗毒因子，还没有完美的和血液融为一体，这也需要一些时间，而在这期间，还要尽量保持不受伤，一旦受伤，那血液中的抗毒因子可是会随着血液的流失而减少的，这可是减一点少一点，只有等抗毒因子完美的融入了血液当中，然后血液在体内的流转，对整个身体进行改造，使整个身体都带有抗毒因子，只有这样，以后体内产生的血液当中，才会自然带有抗毒的因子，从那以后，自己不仅万毒不侵，而且血液还可以为别人解毒，只要不遇上比金丝银线蛇更强的剧毒，那就没有自己血液也解除不了的毒了。”

    剑尘一直在帐篷里躺倒深夜，脑中转过了无数个念头想法，以及自己今后的打算，最后当心情平静下来时，才侧耳细听了下周围的情况，在确认安全之后，才重新盘膝坐在帐篷中，默默的吸收天地间的元气来修炼。

    尽管吸收天地元气的修炼速度只有自己吸收魔核修炼速度的百分之一，但是剑尘依然没有选择睡觉，不放过任何一丝机会来提升自己的实力。
