第一百三十四章 天雄烈

    发觉剑尘想要逃跑，那几名剩下的圣师，立即有一人大喝道：“快拦下他，千万别让他跑了。”

    守候在四周的天雄家族护卫立即群拥而上，一个个悍不畏死的挡在剑尘身前，手中圣兵急挥而出，纷纷向着剑尘砍去，尽管明知道剑尘的实力非常强大，但是这些护卫依然无所畏惧。

    剑尘眼中厉芒一闪，脚步微微一变，前冲的身子方向骤然向旁边偏移了点距离，躲开了前方看来的数把圣兵，随即右手臂一震，全力出手，手中轻风剑被他舞成一片剑影扫向周围四处，顿时，挡在他身前的护卫一个个的倒在地上。这群实力普遍在圣者以及大圣者阶段的护卫，如何能阻拦剑尘的脚步，尽管剑尘已经受伤，战斗力下降了许多，但是他若是全力出手的话，这群护卫依然是不堪一击。

    闪电般的击杀了前方十几名阻拦自己的护卫后，剑尘没有丝毫迟疑，施展身法，身子犹如一道鬼魅似地掠过，向着外面快速的逃去。

    而在人群外那些看热闹的佣兵一见剑尘从里面冲出，一个个都非常识趣的赶紧让开道路，放佛生怕自己阻拦了剑尘的道路，而自己也会面临天雄家族那群护卫的下场似地，对于一名实力高强的足以在数名圣师的围攻下杀死对方两名高级圣师，并且还不惧天雄家族，光明正大的杀死天雄家族少爷的人，这群佣兵可不敢随意招惹。甚至不少围观的人心中已经把剑尘当成一名拥有大圣师实力的强者了，这样的人物，只在一些拥有一定规模的大型佣兵团中才能遇见。

    剑尘的速度非常快，眨眼间就跨越了三十余米的距离来到外围那些围观的佣兵身前，而这时候，因为时间太过短暂的原因，那些围观的人根本就来不及让开足够通向外面的通道。

    就在剑尘刚接近那围观的人时，突然，他双脚重重的一蹬地面，整个身体居然凌空飞起，双脚在空中做奔跑姿势，速度极快的飞出了十余米的距离，然后身子才轻如鸿毛的落在地面上，然后速度不减分毫的继续向着前面跑去。

    “追！追！快追！一定不能让他跑掉了。”

    “快点追上去！”

    “他想逃出城，立即派人同时守城将领，关闭城门。”

    后面传来几名中年男子那急切的怒喝声，随即，细微的破空声从后面传来，几名实力达到圣师的中年男子也紧跟着跃出围观的人群，向着剑尘追了上去。几人的速度都都十分的快眨眼间便消失在街头。而后面，一群拥有大圣者以及圣者实力的天雄家族护卫，也紧跟在已经消失在街头的中年男子身后快速的追了上去。

    “吼！”

    就在他们几人没走多久，一声魔兽的怒吼声突然从后面传了过来，声音刚落，整个街道都开始微微的颤动了起来，放佛发生了轻微的地震似地。

    那些在看热闹依旧为散去的佣兵，迅速的让开了一条道路，只见一头体型如牛的魔兽从后面跑了进来，而在魔兽的背上，骑着一名身材魁梧的中年男子，中年男子身穿绣着金丝边的白色锦袍，从他的容貌上来看，他的年纪估计已经快接近五十了，而那一脸严肃的样子，给他增添了几分威严，那一双深邃的黑眸中，时而闪烁的冷冽寒芒，让一些实力稍低的佣兵，都不敢与之对视。

    在瓦克城这样偏远的地方，有能力骑着魔兽的人却是不多见，不过有一点可以可定，凡是能骑魔兽的人，不是自身实力不俗的高手，就是出生富贵家庭的人，因为，在天元大陆上，几乎只有这两种人才有能力把魔兽当坐骑。

    而在骑着魔兽的中年男子身后，还跟着一队大约有五十人的小股队伍，站的整整齐齐，所有人都是一脸的严肃，看起倒像是一支训练有素的军队。

    自从这名骑着魔兽的中年男子一出现之后，所有人的目光顿时集中在他身上，整个场地诡异的陷入了一片寂静，不过随即，“嗡嗡”的议论声就从那些围观的佣兵口中传出。

    “那不是天雄家族当代主人天雄烈吗，没想到他这么快就来了。”

    “据说天雄家族不仅是瓦克城的第一大家族，同时现任家主，也是一位实力超绝的强者，实力已经达到中级大圣师的境界了，并且还具备擅长防御的土属性圣之力，在整个瓦克城中，都罕有人是天雄家族现任家主天雄烈的对手。”

    “天雄家族的少爷可是天雄烈这经过几十年的努力，好不容易才生出的一个儿子，来的可谓是极为不易，从小就被天雄烈当成掌中宝捧在手心里长大，不知道当天雄烈知道自己的儿子已经被人杀死了之后，会变得有多么的疯狂，这可是天雄家族传承的唯一香火啊…..”

    骑在魔兽背上的天雄烈目光凌厉的在躺在地上的那些天雄家族的护卫身上一一扫过，而眼中也逐渐的浮现出森严的杀机， 然而，就在他目光落在一名躺在地上，身穿白色长袍的青年身上时，脸色突然一变，就连呼吸都为之一滞，满脸都是难以置信的神色。

    “康儿！”天雄烈低声惊呼一声，声音有些颤抖，随即从魔兽背上一跃而下，稳稳的落在那名青年身前，瞪大着一双眼睛，死死的盯着青年那张苍白的，却熟悉的不能再熟悉的脸庞，而眼中，尽是难以置信的神色。

    “康儿！”天雄烈发出一声悲痛的呼喊声，颤抖的双手落在青年人的肩上，感受着从身体上传来的冰凉感觉，这一刻，天雄烈的心仿佛碎掉了，经验丰富的他，立马就判断出，眼前之人，已经断气，死亡了。

    “康儿！康儿！”

    天雄烈不断地发出悲痛的呼喊声，声音有点呜咽，随即，两行清澈的泪水，从中年人眼中夺眶而出，顺着他那刚毅的脸庞缓缓滑落而下，最后低落在地上，摔得粉碎。

    天雄康，乃是天雄烈唯一的儿子，因为早期身体留有暗伤，导致他在生儿育女这一个功能上几乎完全丧失，而这个儿子，是他左盼右盼，经过几十年的努力，才好不容易才生出来的，从刚一出生，天雄康就被天雄烈当成心肝宝贝，从小到大的备受宠爱，可谓是极为的关心，而此刻，天雄烈好不容易才生出的一个儿子，同时也是他唯一的儿子天雄康，居然被人给杀害了，这对天雄烈心理上造成的冲击是难以用言语来形容的。

    天雄康看起来虽然只有四五十岁的年龄，但是由于天元大陆上人们寿命比较长以及他从小就修炼圣之力都缘故，所以看起来只有五十多岁他，其实已经达到七十岁的高龄了，以他现在的年纪，在加上身体上早期留下的暗伤，已经不可能在有生儿育女的能力了。

    “到底是谁杀害我的康儿，无论他是谁，我天雄烈都要将他碎尸万段。”
