第一百一十章 出发魔兽山脉

    “来得好！”中年男子大喝一声，挥舞着大砍刀没有丝毫畏惧的迎向剑尘，不过此刻，他的脸色已经变得严肃了起来。

    “叮叮叮！”

    安静的小胡同中，传来了一连串兵器碰撞所发出的叮叮当当声，而剑尘和中年男子两人的身子则在这狭小的小胡同中快速的移动着。剑尘以中级大圣者的实力面对一名中级圣师，在正面硬碰硬的打斗情况下，居然丝毫不落下风。

    剑尘的身法轻灵，犹如鬼魅般的绕着中年男子不断的移动着，而握在他手中的那把银白色轻风剑，不断的化为银白色的光线以不同的方位刺向中年男子的咽喉，而中年男子手中的大砍刀已经被他舞的密不透风，不断的抵挡着剑尘的攻击，在刚开始的时候，中年男子面对剑尘这犹如潮水般的连绵无尽的攻击偶尔还有还手的能力，但是随着剑尘出剑的速度不断的加快，渐渐的，中年男子在剑尘这密集的犹如狂风暴雨的攻击下，已经失去了反抗之力，只能一味的抵挡。

    不是中年男子无法还击，而是他一旦还击，恐怕自己的攻击还没有落到剑尘身上时，他自己就被这速度犹如闪电般快捷的一剑给刺穿了喉咙。

    中年男子的额头上已经布满了一层细密的汗珠，他无论如何没想到，年纪看起来仅有二十来岁的青年，实力居然是如此强大，以自己中级圣者的实力，居然都险些招架不住，而最让中年男子感到恐惧的是青年的剑实在是太快了，不仅刺出速度快的惊人，而且出剑的频率也快的吓人。

    现在，中年男子心中是非常后悔，若是早知道剑尘拥有如此强大的实力，他说什么也不会跟上来了。

    在小胡同里面，十几人都一脸呆滞的看着和中年男子打的激烈如火的剑尘，他们同样没有想到，年纪看起来比他们还要小的剑尘，居然拥有和自己等人老大相抗衡的实力，尽管他们还有十几人，但是面对这样的战斗，他们也插不上上，就算贸然上去，也是白白送死，尽管他们当中有三名大圣者实力的人，但是以他们大圣者的实力，对于这样的战斗也看的清清楚楚，以他们的眼力，一眼就能看出自己的老大已经落了下风，被那剑尘打的毫无还手之力，只有一味的抵挡，性命可以说是随时都不保，就算自己等人冲上前去，也无济于事，只是白白的送死而已，因为他们完全没有信心能躲过剑尘那快如闪电的剑。

    剑尘和中年男子再次交手几个回合之后，趁着中年男子抵挡的一个空挡，剑尘眼中凌厉的光芒一闪而逝，右臂猛然一震，闪电般的伸出，而在手臂的带动下，那握在手中的轻风剑更是化为一道银白色光芒向着中年男子的咽喉疾刺而去，瞬间就来到了中年男子的咽喉前，这一剑，乃是剑尘和中年男子交手以来，所刺出的最快的一剑。

    中年男子骇然失色，面对这速度快到极点的一剑，他几乎完全丧失了任何躲闪和抵挡的能力，这一剑的速度实在是太快了，在中年男子眼中，这一剑的速度之快已经达到了不可思议的地步了，完全不是自己所能躲闪的。

    中年男子的脸色瞬间变得苍白无比，就在他以为自己必死无疑时，那银白色的轻风剑在刚触碰到他的咽喉前时，前冲的势头嘎然而止，在这关键的时刻，就这么突然的停了下来，而那锋利的剑尖，刚好触及中年男子的咽喉。

    尽管轻风剑没有刺入中年男子的咽喉，但中年男子依然感到自己呼吸一阵困难，而咽喉处被那被剑尖所指的地方，更是传来一股尖锐的疼痛，彷佛自己的咽喉已经被一剑割破了似得。

    中年男子的身子保持着原有的姿态呆呆的站在那里，现在他是连动都不敢动一下，生怕自己稍一有动作，这把银亮的长剑就会毫不留情的刺入自己的咽喉，而在中年男子的脸上，已经布满了细密的冷汗。

    “大….大…大侠…大侠饶命…..大侠饶命啊，下….下次…下次小的再也不敢得罪大侠了。”中年男子目光充满惧意的看着剑尘，语气颤抖的开口求饶着。在这自己身价性命都在对方手上的情况下，中年男子再也顾不得自己的面子问题以及剑尘比自己还要小上许多的年纪了，在他看来，只要能捡回这一条命，就算给剑尘下跪也不是不可能的事情。

    剑尘目光平静的盯着中年男子，嘴角露出一丝冷笑，随即缓缓的收剑而立，语气平淡的道：“今日我心情好，不想开杀戒，以后，你们好自为之吧，不要在让我遇见你们还在干这一行，这里距离魔兽山脉那么近，以你们的实力，去猎杀一些低阶魔兽是绰绰有余了。”丢下这句话，剑尘大步的离开了这条小胡同。

    “是，是，我们一定遵从大侠的吩咐，以后绝对不会干这行了。”中年男子连忙开口说道，看他那样子，彷佛对于剑尘的命令不敢有有半点不从似得。。

    待剑尘的身影消失在小胡同里时，中年男子才长长的出了一口气，伸手擦了擦额头上的冷汗，现在回想起刚刚那生死一瞬间的场景时，中年男子都感到一阵心惊胆战，就在刚刚，自己的小命可命悬一线啊，差一点就完蛋了。

    ……

    离开了小胡同之后，剑尘穿过几条街道，然后找了一间旅店住了下来。夜晚，剑尘盘膝坐在床上，手中拿着一个拳头大小的白石在研究着。

    “这到底是个什么东西，看起来像石头，但是材质却又跟石头有点不一样。说它是铁呢，却跟铁也有点不一样。”盯着手中这快拳头大小，重量却有白来斤的奇异白石，剑尘的满脸的疑惑。

    在刚开始的时候，完全是剑尘丹田中那一紫一青两道光点的异样才引起剑尘对这块白石的兴趣的，当时剑尘还清楚的感受到自己丹田中那两道光点居然不可思议的传来类似于兴奋以及高兴的情绪波动，但是当他买下这块白石的那时刻起，他丹田中那一紫一青两道光点就再次沉寂了下来，恢复到往日的状态，现在就算他把白石拿在手中，也无法引起丹田中那两道光点有半点异动了。

    而且对于这块奇异的白石，剑尘也完全不知晓其来历，尽管他以前在学院的图书馆中对各方面的书籍都看过许多，但是依然没有找到半点有关于白石的消息。

    剑尘拿着白石在手中翻来覆去的看了半天，除了得知这块白石非常的坚硬外，其他是没有半点的收获。就算他用水泡，用火烧，也无法让白石发生半点儿变化，最后无奈之下，剑尘只好把白石再次收入空间腰带中。

    随后剑尘再次观察了下蜗居在自己丹田中的那一紫一青两道光点，现在这两道光点的情况和往日一样，静静的盘踞在那里，没有丝毫的异动。这两道光点虽然蜗居在剑尘的丹田中，但是剑尘对它却是无可奈何，就连靠近都不行，只有在远远的地方看着，因为在这一紫一青两道光点的周围，有着一股神秘的力量守护，一旦剑尘要想靠近时，都会受到这股神秘力量的阻碍，而且这股神秘的力量非常的强大，以剑尘如今的能力，还无法突破这股力量，所以，那一紫一青两道光点的附近的一片区域，对于剑尘来说完全是一片禁区。

    “唉！”剑尘暗暗的叹息一声，现在自己的丹田发生了这样的意外，也不知道到底是福还是祸。

    这一天晚上，剑尘并没有如往日那般修炼，而是倒在床上呼呼大睡，他离开格森王国已经有两三个月的时间了，今天晚上，可是他这几个月以来第一次睡觉。

    睡觉，无疑就是补充白天消耗过大的神，而剑尘的神本来就强大，只要不使用以神御剑和控制光明圣力这两项对神消耗过大的能力，他完全可以几天几夜不睡觉，而且往日他每天晚上都在修炼，在修炼当中，他的神也能得到快速的恢复，所以，剑尘这几个月从未睡觉，对它也造不成任何的影响。

    第二天一大早，剑尘神清气爽的起了床，然后打开窗户看着外面的清晨的景色，呼吸着清晨这新鲜的空气，感叹道：“几个月没睡觉了，都快忘记睡觉是什么滋味了，现在才发觉，原来睡觉也是这么的舒服！”

    随后，剑尘结了帐，直接离开了这件旅店，然后去买了一匹上好的马匹，骑上马就向着和肯德约定的地点赶去。

    烈焰佣兵团集合的地点依旧是那间昏暗的小屋，而同时，这间小屋也是他们八个人共同的休息地点，象烈焰佣兵团这样的小型的佣兵团，根本就没有足够的资金购买大面积的宅院，所以只有共同蜗居在这一块小小的地方。

    来到小屋前，剑尘把马绳固定好，刚准备敲门时，房门突然被打开了，开门是一名身材瘦弱的青年，年纪看上去并不是剑尘大上多少，释然是烈焰佣兵团中除了剑尘之外，年龄最小的人——小刀。

    剑尘脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“小刀，这是要出去吗？”

    小刀呵呵一笑，道：“我这是听见马蹄声，所以一猜就知道是你来了，这不是来给你开门嘛，进来吧，剑尘，大伙儿都在等着你呢。”
