第一百一十一章

    当剑尘进入屋中时，发现包括肯德团长在内，大伙儿正在桌子上吃早饭，而在桌子上，摆放着一大盘热腾腾的牛肉。

    “剑尘，来一起吃，今天可是要战斗的，肚子可一定要填饱，待会和魔兽厮杀时才有力气。”肯德团长从凳子上站了起来，拉着剑尘就在他身边的一张凳子上坐了下来。

    琥珀往嘴里塞进一大块羊肉大口大口的嚼着，含糊不清的说道：“是啊，今儿肚子可一定要填饱，遇到实力强大的魔兽，就算打不过也有力气逃跑。”

    听了这话，肯德团长瞪了琥珀一眼，没好气的说道：“琥珀，你就这么希望遇到那些我们打不过的魔兽啊，万一遇到擅长速度的四阶魔兽，我们所有人的性命可都要交代在魔兽山脉里。”

    “肯德啊，我不就说说而已嘛，用得着这么认真吗，还把四阶魔兽拿出来吓唬我，我们又不是进入魔兽山脉的深处，怎么可能会遇见四阶魔兽呢。”琥珀有点不满的说道。

    坐在桌子前，剑尘也不客气，拿起筷子夹起一片牛肉就放进嘴里嚼着，开口道：“肯德大叔，琥珀说的不错，四阶魔兽只有在魔兽山脉的深处才有，只要我们不进入魔兽山脉的深处，是不可能遇见四阶魔兽的。”在魔兽山脉中，剑尘可是呆了不短的日子了，所以对于这些事情也是比较清楚的。

    “话可不能这么说。”肯德团长的脸色突然变得有点严肃了起来，目光环视一周，沉声道：“尽管我们只是在魔兽山脉的外围活动，但是大家依然不能有丝毫的掉以轻心，虽说四阶魔兽一般都在魔兽山脉的深处活动，但是也有一些例外的，一些闲的无聊的四阶魔兽，或者是被同类追杀的魔兽，就算从魔兽山脉的深处跑到外围来也不是没有可能，这样的事情，在天元大陆上可是屡见不鲜的，已经不知道发生了多少次了。”

    听了这话，剑尘微微点头，对于肯德团长这句话，他心中也是认同的，因为以前在学院的图书馆中，他就从书籍中看到过这方面的资料，一些实力强大，原本应该呆在魔兽山脉深处的魔兽，偶尔也会出现在魔兽山脉的外围活动，不过这样的事情只是很少发生而已，至少剑尘在魔兽山脉呆的那段时间里，就从来没有在外围碰见过四阶魔兽，就连三阶的都很少。

    “这一点我们当然知道，虽然从来没有遇见过，但是却听不少同行说起过，行了，肯德，你也别在那说了，搞得大家心中都沉甸甸的，若真的遇见这样的事情，那也是我们倒霉，大家还是赶快吃吧，吃饱也好上路了。”说话的是一名年纪和肯德相差无几的中年男子，乃是烈焰佣兵团中除了肯德之外实力最强的一人——迪尔，本身拥有高级大圣者的实力，距离圣师也仅有一步之遥。

    迪尔一开口，大家果然安静了下来，一个个都在闷着脑袋吃饭，把牛肉不断的扔进肚子里，很快，一大盘的牛肉就被吃的空空荡荡了，连一点残渣都不剩。

    饭饱之后，大伙儿并没有多做停留，立即出发前往魔兽山脉，不过九人当中，除了剑尘一人骑着一匹马外，剩下的八人全部都是步行。

    “剑尘，到了魔兽山脉外，你这匹马打算怎么办啊，你总不可能把这匹马也带进魔兽山脉中吧。”看着剑尘胯下的这匹白马，肯德团长不解的问道。

    闻言，剑尘呵呵一笑，伸手摸了摸白马背上那雪白的毛发，道：“这里距离魔兽山脉可是有将近二十公里路，等到了魔兽山脉外围，我直接还它自由吧。”

    听了这话，小刀当即跳了起来，一双眼睛等着剑尘，大叫道：“不是吧，剑尘，你难道要把它放生，你这也太浪费钱了吧。”

    剑尘脸上露出一丝微笑，道：“把它放生了，又何尝不是还它一片自由呢，天大地大，它到底能不能在天元大陆上存活下去，就看它的造化了。”在天元大陆上，马匹只是最普通，最低等的代步工具而已，而且天元大陆上灵气充沛，不仅野兽能靠吸收天地元气或者吃一些天材地宝进阶成魔兽，就连这些马匹，也有进阶的机会，至少剑尘就在书籍上看到过，百年前，在天元大陆上可是出现了一头拥有五阶魔兽实力的马，不过马匹由于自身的条件所限，先天条件非常差，进阶对于它们来说是一条无比艰难的道路，而且所花费的时间也很漫长。

    几人虽然是步行，但是赶路的速度却是不满，经过没约一个时辰的赶路后，众人终于来到了魔兽山脉。

    看着前面那葱葱郁郁的一片树林，剑尘也下了马背，跟着队伍一同向着森林内走去，至于那批白马，剑尘并没有去管它，时间一长，它自然会离开的。

    “从现在起，大家小心了，这片森林里虽然大多数都是一些野兽，但是我们仍然不敢有丝毫掉以轻心。”肯德团长脸色严肃的扫视了眼众人，继续说道：“现在我和迪尔以及琥珀两人走在队伍的前面，周大凯，周小凯以及长宁风你们三人走在队伍的后面，剩下的人走在队伍中间。”

    接下来，队伍保持着肯德团长安排的队形快速的前进着，一路上，虽然有不少的野兽前来骚扰，但是这些实力连一阶魔兽都不如的野兽对这只队伍来说根本就造不成丝毫威胁。

    如此一直走了三个时辰，烈焰佣兵团的队伍终于穿过了这片森林，来到了魔兽山脉的外围，这里已经有一阶魔兽在出没了。

    走在队伍最前面的肯德团长四处看了看，然后回头对众人说道：“现在大家做好随时战斗的准备！现在这里随时都会遇见一阶二阶的魔兽。”

    不过肯德团长这句话显然是多余的，队伍中除了剑尘之外，所有人一早就做好了随时战斗的准备，一个个目光凌厉的在四处扫视着。

    队伍保持队形一路警惕的继续前进着，不过在走了两个时辰之后，除了遇见几只不开眼的接受外，魔兽是一只都没有遇见。

    剑尘走在队伍中间，目光闪烁不定，这一路走来，他分明察觉到不少魔兽的活动所引起的细微动静，不过让他感到疑惑的是，这些魔兽最多在靠近他们十米距离时借着杂草丛林的掩饰停留了会，然后就纷纷退走，居然没有一只敢跳出来，这一点，让剑尘百思不得其解。

    “难道这些魔兽是发觉了我们队伍实力太过强大，所以不敢来送死。”剑尘皱了皱眉头，心中暗暗想着，前些日子他独自一个人进入魔兽山脉时，可是没有遇见这样的事情的。

    思索了会，剑尘终于忍不住的开口问道：“肯德大叔，你们有没有发觉情况有点不对劲。”

    剑尘的这句话对于此时的众人来说无疑是非常敏感的，听了这话，众人的目光齐刷刷的盯向剑尘，肯德团长开口问道：“剑尘，有什么不对劲的地方吗？”

    剑尘迟疑了会，开口道：“这里明明已经是一阶魔兽活动的范围了，为什么我们一路走俩，居然没有遇见一只魔兽。”

    听了这话，众人顿时松了口气，本来他们还以为剑尘发现了什么将会对他们造成不利的事情了。

    肯德团长呵呵一笑，道：“剑尘，这样的情况是很正常的，这里虽然已经到了一阶魔兽活动的范围，但是魔兽山脉何其广大，我们一路行来所走的路只是一条直线而已，遇不见魔兽也是很正常的事情，因为我们以前每一次进入魔兽山脉，都是这样的情况。”

    剑尘眉头微微皱起，他心中却清楚，实际情况根本就不是这样。

    “肯德团长，难道以前你们连一只一阶魔兽都没有遇见吗？”剑尘继续问道。

    “不是，只是一阶魔兽很少遇见而已，大多数遇见的都是二三阶的魔兽，当然，也有时候一个来回也看不见一头一阶魔兽。”对于剑尘的疑问，肯德团长并没有感到不耐烦的心思，细心的问剑尘解说。

    “肯德团长，那平日你们一天大概能收获多少颗魔核呢。”剑尘问道。

    “这个就不少说了。”肯德团长思索了会，道：“一般的情况下，我们一天大概能收获四五颗二阶魔核吧，有时候运气好也能收获六七颗二阶魔核，至于三阶的，那就少了，因为我们只是在魔兽山脉的外围行动，三阶魔兽很少在这一代出没，所以遇见三阶魔兽的机会很少，而且三阶魔兽又非常难杀，一旦打斗起来，我们难免会出现受伤的情况，所以，除非是我们主动遇见三阶魔兽，否则的话，是根本就不可能去招惹三阶魔兽的。”

    说道这里，肯德团长语气一顿，然后继续说道：“除非迪克突破到圣师的实力，然后我们集合众人之力，应该能以最小的代价猎杀三阶魔兽，不过在迪克没有突破圣师的实力前，三阶魔兽我们还是能避就避吧，虽然三阶魔核的价格比二阶魔核高上好几倍，但是我更不希望因此而出现伤亡，若是连小命都丢了，那即便有再多的金钱，那又有什么用呢。”
