第一百五十三章 再遇大圣师

    右肩受伤，那将直接影响兵器的使用以及实力的发挥，这几名被剑尘一剑刺穿右肩的人，伤势比想象中的还要严重的多，轻风剑上那所包含的充满锐利的剑气，已经将他们右肩部位的机能破坏了，失去了战斗能力。

    几名受伤的人只有无奈的退了下去，而剑尘和其余十几人的战斗仍然在激烈的进行着。

    战场中兵器碰撞声连绵不绝，那强烈的圣之力余波以众人为中心，向着四面八方肆虐而去，将一些杂草都紧紧的压在地上，半空中尘土飞扬，将交战众人的身影遮掩在其中，模糊不清。

    “啊…..”

    “啊……”

    不时有几声夹杂着痛苦的惨叫声传来，旋即不是有人形象狼狈的被一脚踢飞，就是满身鲜血的退出战圈，场中交战的十几人，不断的有人受伤，不多时，原本十几人的战圈，就缩小至仅有几人了。

    剧烈的运动使剑尘的形象看上去略有些狼狈，但是他浑身上下，却没有收到丝毫的伤害。一剑挡开砍来的一把圣兵后，剑尘手中的轻风剑再次化为一道银白色的光线，在对方还未反应过来时就刺穿了那人的右肩。

    “我不想滥杀无辜，给你们最后一次机会，如果还冥顽不灵，那就别怪我下杀手了。”剑尘动作没有丝毫的停顿，出声大喝道，而眼中也是杀意闪烁，显然已经动了杀机。之前，对于这十几人他已经是手下留情了，倘若这些人还冥顽不灵，他也只好下杀手了。

    在天元大陆上，这样的事情是很常见的，所以剑尘也并不觉得自己会有什么过错，毕竟这个世界是一个以实力为尊的世界，强者能一手遮天，为所欲为，而弱者，却是永远都每有说话的权利。

    如今这么多佣兵以及各方势力进入魔兽山脉，几乎都怀着擒拿剑尘然后交给天雄家族领赏的目的，就连对面的十几人也不例外，如果不是剑尘的实力强于他们，恐怕现在就完全是另一番局面了。

    听了这话，那名叫穆剑的中年男子脸上露出一丝挣扎的神色，目光在那几名已经受伤失去战斗力的人身上扫了扫，终于是一咬牙，大喝道：“住手！”

    穆剑在这群人心中显然有着不弱的威信，他一发话，那些仍在和剑尘交战的几人立即飞快的退后，一个个都心有余悸的看着剑尘，而更多的目光都汇集在剑尘手中那把仅有两指宽的轻风剑上。对于轻风剑那快若闪电的速度，他们可是亲身的感受过，一个个心中都是惊惧不已，就刚刚那会交战，他们可是有好几次都差点伤在轻风剑下，幸好在紧要的时刻都被旁人救下。

    穆剑目光有些复杂的看着剑尘，在剑尘手中那把沾染着丝丝鲜血的轻风剑上停顿了会，神色间一片颓废，有气无力的说道：“大家都把自己手中的魔核全部拿出来吧，剑尘阁下对我们已经是手下留情了，不然的话，你们几个就不仅仅是受伤那么简单了。”

    这一次，再也没有人有不服气的想法，十几人一个个脸上都充满了颓废，默默的将自己空间腰带中的所有魔核一个不剩的拿了出来，然后统一堆放在地上。

    经过刚刚的交手，他们所有人心中都明白了，就算自己十几人一起上也不是面前那名青年的对手，那把长剑的速度之快，就连他们全力抵挡，也仅仅能支撑几个回合就招架不住了。

    这十几名圣师的每一个身上都拥有不少的魔核，虽然三阶的没几颗，但是一二阶的却有不少。

    “剑尘，这里已经是我们身上所有的魔核了，现在我们可以走了吧。”穆剑的脸色不是很好看，沉声说道。

    剑尘目光一扫地面上的那一小堆魔核，脸上不由的露出一丝微笑，道：“如果早点拿出来，那不是什么事都没有了，行了，我剑尘虽然不敢自称正人君子，但是我也是一个信守承诺的人，你们都走吧。”

    穆剑等人目光在地面上那一小堆魔核上停留了会，眼中露出一丝不舍的神色，随即无奈的叹了口气，怀着失落的心情离开了这里。这些魔核虽然不多，但是那可是他们十几年的存货啊。

    “记着，我不希望再次看到你们来对付我，否则的话，我绝不会留半点情面，你们最好还是离开魔兽山脉。”

    就在十几人没走几步，剑尘那平淡的声音便从身后传来。

    听了这话，穆剑等人的身形都是微微一顿，不过却没有人说什么，很快就消失在茂密的丛林中。

    剑尘收起轻风剑，缓步上前来到那堆魔核身前，弯下腰将这些魔核通通收入空间腰带中，这一小堆魔核估计有两百多颗，其中大多都是一二阶的，三阶的魔核只有不到二十颗的数量。

    当把这些魔核通通收入空间腰带后，剑尘这才不急不慢的直起身子，脸上露出一丝冷笑，忽然开口道：“朋友，来了这么久，看也看够了，是不是也应该出来了。”

    “哈哈哈哈……”

    剑尘话音刚落，一道大笑声便在林中响起，随即，只见一道灰色的人影闪电般的射来，最终在距离剑尘二十米处稳稳的落在地上。

    来人是一名老者，年纪看起来估计有五六十岁了，老者满脸红光，一双明亮的眼睛炯炯有神，背后那夹杂着少许银白的长发散乱的披在肩上，看上去显得有几分落魄，老者身穿灰色长袍，身材比剑尘还要高大一些，虽然他就这么平平常常的站在那里，但是剑尘却感到一股无形的压力将自己笼罩。

    面对这名老者，剑尘却不敢有丝毫掉以轻心，脸色变得有几分凝重了起来，一双目光紧紧的盯着老者，缓缓道：“大圣师！”

    老者呵呵一笑：“小娃娃，没想到你竟然还能看出老夫的实力，不错，不错，确实不错，看来你的确有几分实力，挂不得连天雄烈那个老东西都抓不住你。”
