第十六章 晋级前两强()

    一听到剑尘这句话，卡迪秋栗眼睛一亮，道：“这可是你说的，你也千万别躲开。”卡迪秋栗明显不想给剑尘准备的时间，就在话还未说完的时候，她人就已经向着剑尘快速冲去，在靠近剑尘的时候，和刚才一样，同样是身子跃起，凌空一脚向着剑尘的面部踢去，不过这一次这一脚踢出的速度却是比刚才要快上了很多。

    剑尘脸上露出一抹古怪的笑容，面对卡迪秋栗这一腿，剑尘果然不躲不闪，就在卡迪秋栗的腿即将踢中他的面部时，剑尘的双手快速探出，稳稳的抓住了卡迪秋栗的小腿，然后双手用力，腰一扭，脚下步伐变动，迅速的踏出一个圆圈，这一系列的动作剑尘完全一气呵成，之后，只见剑尘居然就抓着卡迪秋栗的一条腿，在卡迪秋栗那一道充满惊慌的惊呼声中，甩着她的身躯在半空中旋转了起来。

    剑尘的这番动作让擂台下的不少学员都看的目瞪口呆，这其中不仅仅是因为剑尘没有丝毫的怜香惜玉，居然把一名长的如此可爱的女孩毫无形象的甩在空中，更多的是被剑尘这如此轻易的就能打败圣之力达到六层的对手而感到吃惊。

    擂台下，看着自己的妹妹居然被剑尘如此虐待，卡迪云额头上已经是青筋暴跳，脸色变得阴沉无比，看向剑尘的目光中充满了杀机，要不是上面还有学院的副院长白恩在一旁主持比赛，恐怕他已经冲到擂台上去把剑尘狠狠教训一顿了。

    剑尘双手犹如一把紧而有力的大钳子，试试的扣住卡迪秋栗的小腿在空中转了两圈之后才松开了双手，顿时，只见卡迪秋栗那娇小的身躯在空中划过一道完美的轨迹，笔直的向着擂台下飞去，最后砸入了一片人群之中。

    这一招，剑尘是从铁塔身上学来的，他观看过铁塔的几次比赛，发现铁塔的对手几乎有一半都是被铁塔用他刚刚所使用的方法直接给仍下擂台的，不过，剑尘却不得不说，这的确是轻松取胜的一个好方法，特别是在某些时候用在某些人的身上。

    有点不屑的看着眼擂台下在众人的搀扶下已经重新站了起来的卡迪秋栗，剑尘冷笑一声，在裁判员宣布胜出之后，才不急不慢的走下了擂台。

    呆呆的看着已经走下擂台的剑尘，卡迪秋栗的目光有点呆滞，从小到大，她无不是在万人的关宠中成长，合适受到过如此的侮辱，居然被人抓着一只脚在空中转了几圈后给无情的仍下了擂台，虽然身上没有受到多大的伤势，但是那丢失的脸面却让她感到非常的委屈，想着想活着，卡迪秋栗的眼中渐渐的出现了一丝雾气，最后两行清澈的泪水夺眶而出，居然无声的哭了出来。

    就在剑尘刚走下擂台的时候，卡迪秋栗的哥哥卡迪云就档在了剑尘身前，目光凌厉的盯着剑尘，沉声道：“小子，你真他妈的有种，敢如此的对待我妹妹。”

    剑尘目光平淡的看了眼满脸愤怒的卡迪云，冷笑一声，什么话也没说，直接离开了，在剑尘看来，和他说话只是浪费口舌，因为他最看不惯像卡迪云这样仗着家族的势力随意欺负人的纨绔子弟。

    看着剑尘那逐渐远去的背影，卡迪云的脸色是越来越阴沉，

    在剑尘的比赛结束没多久，很快前四强的名单也出来了，分别是长阳翔天，铁塔，卡迪亮以及天幕熊。

    对于铁塔能进入前十强剑尘并不感到丝毫意外，但是对于卡迪亮也能成功的晋级前四强，这倒是让剑尘感到一丝丝的意外。

    而第四名成功晋级前四强的天幕熊，他是一名年纪和卡迪秋栗差不多的男孩，身材中等，脸色雪白，虽然如今年仅六七岁，但是丝毫演示不住那英俊的相貌以及那标准的五官。

    坐在主席台上的卡加斯学院副院长白恩目光缓缓从剑尘四人身上扫过，微笑的点了点头，喃喃道：“看来这一年新入学的新生比前几年都要强上不少，真希望我卡加斯学院中也能走出一位强者出来。”

    前四强分出来之后，休息了大约一个时辰的时间，接下来的比赛又继续进行，不过非常巧的是，这一次抽签剑尘的对手居然是卡迪亮，而铁塔的对手则是天幕熊。

    擂台下，卡迪云三兄妹聚集在一起，现在卡迪秋栗的眼睛还略微有些红肿。

    “二哥，你一定要好好的教训一下他。”卡迪秋栗眼中充满了熊熊怒火，对这卡迪亮恨声说道。

    看着卡迪秋栗那已经哭的红肿的眼睛以及脸上那已经干枯的两道泪痕，卡迪亮眼中也忍不住的浮现一丝极度的愤怒，语气坚定的道：“秋栗妹妹，你放心吧，就算受到学院的处罚，二哥也一定会帮你好好的教训一下他的。”

    “哼，这个猖狂的小子，居然敢如此对待我妹妹，真是不想活了，妹妹，你放心吧，我向你保证，那个小子以后在学院中将会过的非常痛苦，虽然校长十分的偏袒平民学生，但是那个小子可不是一个平民，就算我把他打成残废校长也不会说什么的，顶多就是批评我们两句而已。”卡迪云的眼中闪过一丝怨毒的神色。对于自己的这个妹妹，卡迪云和卡迪亮两人都非常的关心，剑尘如此欺负他们的妹妹，已经让他们两人对剑尘是恨之入骨了。

    很快，剑尘和卡迪亮两人就出现在擂台上了，就在预示着比赛正式开始的钟声刚以想起的时候，卡迪亮的身形就猛然前冲，向着剑尘快速的冲去，直接一拳向着剑尘打去。

    剑尘身法灵巧的躲过了卡迪亮的攻击，眨眼间便出现在卡迪亮的身后，同样击出一拳向着卡迪亮打去，速度非常的快。

    “碰！”

    在卡迪亮还没有反应过来的时候，剑尘的拳头就已经狠狠的打在卡迪亮的背上，而从拳头上传来的强大冲击力使卡迪亮脚步一个踉跄，向前跌打了几步，差一点就站立不稳而扑到在地上。

    一拳击出，剑尘动作没有丝毫停留，双脚连连踏步，快速的来到卡迪亮的身前，在他还未来得及站起来时，直接就是一脚狠狠的踢在他的屁股上。顿时，卡迪亮原本就还没有站稳的身躯再也控制不住了，身子一个前扑，飞跃了将近两米远的距离直接扑在地上，但停下来时，卡迪亮已经来到擂台的边沿了，并且小半个身子已经在擂台的外面了。

    看到这一幕，关注剑尘这一擂台的学员们纷纷发出惊呼生，他们谁也没想到，交手仅仅一回合，就已经快要分出胜负了，而且更让众多学员们感到不可置信的是，拥有九层圣之力的卡迪亮居然会被一位仅有八层圣之力的剑尘如此轻易的打败。

    看着小半个身子已经掉出擂台的卡迪亮，擂台下面的卡迪秋栗和卡迪云两人的心都提到嗓子上了。

    “哎，二哥怎么这么不小心呢，这，这也真是，他可千万也别输到那个小子手里了。”卡迪秋栗愤愤的跺了跺脚，皱着眉头一脸焦急的自语道，看向卡迪亮的眼神中充满了担忧。

    卡迪云有点气恼的叹了口气，道：“二弟这是在干什么，居然这么不小心，被一名仅有八层圣之力的人弄成这样子。”

    主席台上，坐在上面的副校长白恩脸上逐渐的露出一丝高兴的笑容，喃喃道：“这次的新生中果然捡到宝了，一个是天生神力，另一个更是让我都琢磨不透，攻击虽然简单，却暗含玄机，总是能在最为关键的时刻，做出最为准确的反映，他们两人若是好生培养，相信在不久的将来，一定会成为天远大路上有名的高手，这件事情，看来得好好的跟院长商议一下了。”

    擂台上，卡迪亮从擂台上爬了起来，现在他的额头上都已经布满了冷汗，刚刚他的身体若是再朝前面滑一点的话，那他肯定控制不住失去平衡的身体而从擂台上直接掉下去。如果他真的败在一名仅有八层圣之力的对手手上，而且还败得这么难看，那这对他来说绝对是一个巨大的耻辱。

    就在卡迪亮从地上爬起来，刚转过身去的时候，突然发觉眼前一花，还没明白怎么回事，接着就感觉胸口传来一股剧痛，之后，就感到自己的身体轻飘飘的，并且擂台在他眼中不断的变小，最后碰的一声狠狠的摔在地面上，而在他那一身洁白的衣服上，胸口释然已经多出了一个脚印。

    有点茫然的从地上站了起来，卡迪亮双目看了看四周，随即才反映过来，顿时双目中充满了愤怒的火光，看向剑尘的目光充满了怨毒的神色。想他一名九层圣之力的人，居然会被一名仅有八层圣之力的对手打败，而且还败得如此的浪费，一想到这里，卡迪亮的心中就充满了无尽的怒火，这对他来说，绝对是一个巨大的耻辱。

    卡迪云来到卡迪亮身前，气氛的道：“二弟，我对你太失望了，你真是为我们卡迪家族丢脸。”丢下这句话，卡迪云看也不看卡迪亮一样，径直离开了这里。

    听了卡迪云的这句话，卡迪亮的脸色一时间变得难看之极。

    “二哥，你太大意了，你还说会帮我教训一下他，结果你反倒被他给教训了。”卡迪秋栗看到卡迪云身前，有点恨铁不成钢的说道，语气颇为的气愤。

    听了这话，卡迪云脸色再次变了变，沉声道：“这只是他运气好而已，而且仗着擂台的优势才赢了我，如果换一个地方，他一定不是我的对手，三妹你放心，以后我一定会狠狠的教训他一顿。”

    闻言，卡迪秋栗低头想了想，也觉得卡迪亮这话说的很有到道理，随即便微微点头，道：“二哥，下次你可一定要好好的踢我教训一下他。”

    卡迪亮拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“你放心吧三妹，这件事情包在我身上。”

    就在剑尘的比赛结束没多久，铁塔和天幕熊两人也分出了胜负，虽然铁塔在圣之力上比天幕熊要弱上一些，但是他那天生的神力却已经弥补了这方面的缺陷，最后凭着那变态的力气以及和野兽搏杀的经验，最后终于打败了天幕熊，成为了这一局的胜出者，和剑尘一样，成功的晋级前两强，最后的新人王，将在他们两人之间产生。
