第一百一十七章 令人惊颤的战斗力

    眼见剑尘孤身一人向着独角魔猪冲去，烈焰佣兵团的众人一个个都瞪大了眼睛，目光死死的盯着剑尘那一点都不显得魁梧的身躯，大家都要想看看，剑尘到底是如何击杀这只拥有三阶而魔兽实力的独角魔猪的。

    肯德团长满脸的凝重，随即右手强大的圣之力迅速的涌出，只见一柄宽大的斧头缓缓的成型，他双手紧紧的握住斧头，一双凌厉的眼睛更是眨也不眨的盯着剑尘那弱小的身躯，一旦剑尘难以抵挡这只三阶魔兽的攻击，那他将毫不犹豫的扑身而上，前去救援剑尘，在这只队伍中，恐怕就只有他一人勉强能跟独角魔猪抗衡了。

    剑尘的身子犹如鬼魅，带着一道细微的微风，以极快的速度出现在独角魔猪身前，手中轻风剑更是化为一道银白色的光芒，仿佛显华成一道细小的闪电向着独角魔猪的咽喉刺去。

    看着刺来的银白色光芒，独角魔猪眼中凶芒闪烁，隐隐的透漏出一丝淡淡的凝重，随即口中发出一声低沉的咆哮声，那笨重的身体快速的退后着，同时整个上半身努力的向着旁边扭转着，试图躲避剑尘这刺向自己咽喉的一剑。

    尽管独角魔猪已经尽力躲避了，不过它这具庞大的身躯实在是太过于笨重了，在加上速度本来就是独角魔猪的弱点，如何能躲过剑尘这速度快如闪电的一剑。

    “噗！”

    轻风剑深深的刺入了独角魔猪的咽喉中，瞬间断绝了独角魔猪的生机，随后，独角魔猪整个身体猛然僵直了下来，那一双颇大的眼睛，也逐渐的失去了身材，最后连惨叫声都来不及发出，整个身躯就轰然倒地。

    剑尘从独角魔猪的咽喉中拔出占满血迹的轻风剑，随即意念一动，只见轻风剑上的鲜血居然缓缓的流动了起来，纷纷向着剑尖处聚集而去，最后顺着剑尖一滴滴的低落在地面上。

    把轻风剑收入体内，剑尘的脸上露出一丝满意的笑容，自从实力提升到中级大圣者之后，他的战斗力比初级大圣者又提高了不少，无论是速度还是轻风剑上那锋锐而凌厉的剑气，都得到了很大的提高，现在他猎杀三阶魔兽，又要轻松了许多。

    看了看躺在地上的这只三阶魔兽的独角野猪，剑尘语气平淡道：“肯德团长，这只三阶魔兽的尸体，可就交给你们来解决了。”

    剑尘话音落后，身后居然没有一丁点声音发出，发觉了身后的异样，剑尘回头看去。只见烈焰佣兵团的所有人，此刻都等大了眼睛，目光呆呆的盯着躺在的那只独角野猪，脸上表情布满了震惊以及难以置信的神色。

    看着众人脸上那精彩的表情，剑尘苦笑的摇了摇头，三阶魔兽在烈焰佣兵团眼中，恐怕就算是集合他们所有人的力量，也很那将之击杀，而自己仅仅一次攻击，就彻底的结束了这头在列炎炎佣兵团眼中实力非常强大的三阶魔兽的生命，这一幕，换做是谁也会感到震惊的。

    众人在呆愣了会后，肯德团长第一个回过了神来，他长长的出了口气，缓缓的压下心中的惊骇，目光复杂的看着剑尘，长叹道：“剑尘，你的实力未变也太变态了吧，三阶魔兽在你手中，怎么如此不堪，不费吹灰之力就将它击毙了，这可是三阶魔兽啊。”

    随后，其余的人也纷纷回过神来，所有人目光都复杂的看着剑尘，眼中充满了惊骇以及难以置信。

    长宁风长叹口气，感叹道：“唉，实在是很难想象，这居然是一头三阶魔兽，我简直快怀疑眼前这头独角魔猪是一头一阶魔兽了。”

    听了这话，所有人都极为赞同的点了点头，这时，迪尔开口道：“剑尘，你的实力真的只在中级大圣者阶段吗？看你居然能如此轻易的杀死三阶魔兽，我简直快怀疑你已经拥有大圣师甚至是大地圣师的实力了。”迪尔看向剑尘的那复杂目光中，夹杂些许羡慕之色，毕竟剑尘如此年纪就拥有这么强大的实力，说不羡慕是假的。

    卡布德斯微微迟疑了会，开口道：“剑尘，你刚刚用的难道是高阶的战技，我完全没看清楚你那把剑是什么时候刺入独角魔猪脖子里的。”

    “是啊，我也没看清楚，甚至连一点影子都没看到。”琥珀显得极为的郁闷。

    闻言，剑尘微微一笑，道：“也不算是什么战技，只是我出剑的速度比较快而已。”

    “居然快的让我都完全没看清楚，这速度也太恐怖了点吧。”迪尔低声说道。

    肯德团长来到独角魔猪身前，开口道：“好了，现在不是讨论这些问题的时间，大家都过来，一起把这只魔兽的尸体处理了。”

    随后，众人纷纷来到独角魔猪身前，而小刀更是祭出自己的圣兵短刀，狠狠的向着独角魔猪的肚皮刺去，试图把里面的魔核取出来。不过小刀在奋力一刺之后，居然仅仅把独角魔猪身上的皮割破了一道手指宽的口子。

    虽然独角魔猪的防御力并不显得如何出众，但是它毕竟是一头三阶魔兽，而魔兽的皮粗肉厚是出了名的，以小刀圣者的实力，要想把眼前这只独角魔兽开膛破肚，不费一番大力气是不可能的。

    看着小刀在独角野猪肚皮上留下的那一道仅有手指头长的伤口，迪尔无奈的摇了摇头，来到小刀身前，道：“小刀，还是让我来把。”说着，圣之力在迪尔右手中涌现，逐渐的形成一把双手巨剑。

    “这三阶魔兽的皮可真厚，今天算长见识了。”小刀咒骂一声，乖乖的让开了位置。

    随后，迪尔用双手巨剑直接对独角野猪进行开膛破肚，顺利的从身体中取出了一块沾满鲜血的三阶魔核，待把上面的血迹擦拭干净之后，目光在剑尘和肯德团长两人身上来回扫视了会下，微微迟疑了会，然后拿着魔核来到剑尘身前，道：“剑尘小兄弟，这头独角野猪是你一人杀死的，所以，这魔核还是你……”

    不等迪尔把说完，剑尘就出声打断了他的话：“迪尔大叔，按照团队规矩，这魔核还是交给肯德团长保管吧，最后大家一同分配。”

    “这，这似乎不太好吧。”迪尔神色一脸犹豫。

    “没什么不好的，迪尔大叔，拿去交给肯德团长保管吧。”剑尘一脸的坚决，语气不留丝毫商量的余地。

    “那好吧。”迪尔没办法，只要把魔核交到肯德团长手中。

    肯德团长目光深深的看了眼剑尘，也不推脱，直接伸手接过了这颗三阶魔核，道：“既然如此，那这枚魔核就由我暂时代为保管吧，等出了魔兽山脉，然后在把这次的收获按照功劳的大小统一分配。”

    接下来，众人分出一个空间要带，把独角魔猪的尸体放了进去，然后继续上路。一只三阶魔兽的尸体，还是能卖不少钱的，烈焰佣兵团当然不会放过。

    ……

    时间在快速的流失着，不知不觉，众人已经在魔兽山脉中呆了十天的时间了，这十天的时间当中，绝对是烈焰佣兵团所有人过的最快乐，最高兴的时间，因为在这十天的时间里，除了第一天外，剩下的九天，他们都在剑尘的带领下，在魔兽山脉猎杀三阶魔兽，由于剑尘的实际战斗力远远超越圣师阶强者，所以猎杀三阶魔兽对他来说是没有丝毫困难，而且自从实力达到中级大圣者之后，剑尘和三阶魔兽厮杀当中，居然没有一次受过伤。

    这段时间，烈焰佣兵团的众人对于剑尘所展现出的强大实力，早已经见怪不怪了，而随着剑尘实力的暴露，他在烈焰佣兵团的地位也在不断的提高着，现在包括肯德团长在内，几乎所有人对他不是恭敬有加就是客气无比，因为，这十天的时间里，剑尘为烈焰佣兵团带来了一笔非常庞大的财富，这些天，光是剑尘一人所杀的三阶魔兽，就超过百只，二阶魔兽，已经接近三百只了，而烈焰佣兵团的众人出手的次数都很少，他们几乎完全成了跟在剑尘屁股后面专收魔兽尸体的人，尽管如此，但是众人心中不仅没有丝毫埋怨以及不平的心理，反而收的不亦乐乎，这在他们看来，完全是弯着腰在捡钱。

    夜晚，一轮圆月高高的挂在漆黑的夜空中，散发着一层朦胧的月光照耀在天地间，而在魔兽山脉的一片地势宽阔的区域，有着一大堆火把在熊熊燃烧着，那跳动的火焰看起来犹如一个个正在欢快跳舞的精灵。

    十名身披兽皮的人围着火堆坐成一圈，释然是烈焰佣兵团一行人。

    “这几天我们一共收获了三阶魔核一百二十五颗，二阶魔核三百六十四颗，一阶的比较少，只有不到三十颗，另外还有几只三阶魔兽的尸体。”坐在火堆前，肯德团长满脸兴奋的宣告这十天在魔兽山脉中的收获。

    听了肯德团长的宣告，众人的脸上都露出了极为高兴的笑容，对于这次的收获，众人是非常的满意，不过所有人心中都清楚一点，倘若没有剑尘的帮助，三阶魔核他们是一颗也别想得到，毕竟以他们的实力猎杀三阶魔兽实在是太困难了，而二阶魔核，他们恐怕连这次收获的一半都达不到。
