第一百零二章 万毒不侵之体（三）

    现在，距离万毒不侵之体，只剩下最后一个步骤了，同时也是最为重要的一步，能不能成功的练成万毒不侵之体，全靠这最后一步了。

    现在金丝银线蛇血液中那最为重要的特殊因子已经完全被剑尘吸收的一干二净，汇集在他腹部的蛇胆周围，形成了一团奇异的物质。而这些奇异物质，便是抗毒物质，金丝银线蛇好血液能解除万毒，完全是靠着图案奇异的抗毒物质。

    现在，剑尘根据书上所描述的内容，只需要把这团从金丝银线蛇血液中吸收而来的抗毒物质完全的融入自身的血液中，和血液完美的融合在一起，那万毒不侵之体，就大功告成了。

    只要把抗毒物质完美的融入全身的血液之中，那不仅会让自身的血液带有解毒的特性，而且随着血液在体内不断的流转，就连肉身，都会渐渐被血液改造，变成一具有着超强抗毒性的身躯，而对于一些弱小的毒素，更是能直接免疫，使其不能对自己造成丝毫伤害。

    剑尘脸上的神色变得凝重了起来，现在不仅是最后一步，同时也是最为紧要的一刻，因为这奇异的抗毒因子完全是被蛇胆的吸引才聚集在他体内的，若是没有蛇胆在，那这些抗毒因子就会立即消散，现在剑尘必须要在蛇胆被消化之前，把蛇胆周围的抗毒因子融入自身的血液之中。

    剑尘凝神静气，用意念控制着蛇胆周围的奇异因子在体内流转着，不过就在这奇异因子刚一离开蛇胆时，放佛有一股吸力从蛇胆中传来，牢牢的吸着这股被剑尘用意念分离出去的奇异因子。

    见此，剑尘银牙一咬，立即加大意念的控制力，如今剑尘的实力虽然很弱，但是他的神之强大却是不容置疑的，在他加大控制力度后，这股奇异的因子终于成功的被分离了出来，然后在剑尘的控制下，融入了自身的血液中。

    不过就在它刚融入血液中时，立即从里面脱离了出来，这股奇异的因子和血液就放佛是两块磁性相反的磁铁，两者之间是那么的格格不入，根本就无法融合。对于此事剑尘并没有露出丝毫气馁，再次加大意念的控制力度，强行把这股奇异因子融入自身的血液当中，然后强大的意念紧紧的守候在一旁，若是这股奇异因子一有脱离血液的迹象，意念立即是群涌而上，强行霸道的再次把这股奇异的因子刚入血液之中。

    随着血液不断的在体内那四通八达的血管中流淌着，而那股被剑尘强行融入血液中的奇异因子，终于是慢慢的被血液给同化了，而同化了这些奇异因子的那一部分血液，居然带着点点淡绿色的颜色，不过随后，这股淡绿色就被四周那奔腾的血液给融化了。

    而在同化了这一小部分奇异能量之后，剑尘能清晰的感觉到自己体内的血液似乎发生了点微弱的变化，感觉里面似乎是多了些什么。

    当融合了这一小部分奇异能量之后，剑尘也不知道用去了多长时间，不过他体内那些蛇胆的胆汁，已经减少了一部分。

    剑尘知道胆汁在自己体内并不能存在多长时间，所以没有片刻迟疑，立即再次从蛇胆附近强行分离出一部分奇异能量来，再次按照之前的方式，融入自己的血液当中。

    如此反反复复了不知道多少次，剑尘也不知道用了多长的时间，当他把最后一点奇异能量成功的融入自己的血液中时，他体内的蛇胆胆汁，也几近消散。

    感受着自己血液中发生的明显变化，剑尘长长的松了出气，一股兴奋的心情从心底油然而生，令剑尘的脸上都露出一丝充满高兴、兴奋的神色。

    “万毒不侵之体，没想我居然练成了万毒不侵之体。”剑尘在心底嘶声呐喊着，拥有前世二十年江湖风雨的记忆，他深知在这比前世江湖还要更加凶险的天元大陆上行走，一个万毒不侵之体能给他带来多么大的益处，至少，以后若是有人陷害他，至少在饮食方面上他不用提心吊胆了。

    不过，剑尘心中更清楚，现在自己虽然练成了万毒不侵之体，但是还只是处于一个最初的阶段，还并没有达到完美的万毒不侵之体，他体内的血液刚刚和从金丝银线蛇血液中提炼出来的抗毒因子融合，但是这个融合还处于一个初步阶段，距离彻底的完美融合，还需要一些时日去缓冲。

    当血液和抗毒因子完美的融合之后，然后在由血液在体内流转不休，渐渐的对自己的皮肉筋骨以及五脏六腑进行改造，使自己无论是皮肉筋骨，还是五脏六腑以及体内的大小经脉，都具备抗毒的能力，这才是真正的万毒不侵之体。

    剑尘缓缓的睁开眼睛，只见入眼是一片光明，而东方的天际尽头，一轮火红的红日才刚刚露出小半个头，看天色，居然是清晨，天才刚刚亮。

    剑尘一个翻身，从装满鲜血中的木桶中一跃而出，然后从空间腰带中拿出一张毛巾把自己身上的鲜血擦拭干净，重新穿上摆放在木桶旁边的衣服。

    经过这段时间的侵泡，木桶中的鲜血已经少了将近四分之一，而原本那散发出的冲天血腻味，也完全的消失不见，不仅如此，就连血液那原本鲜红的颜色，都变得有点暗淡了起来。

    看了看木桶中的这些鲜血，剑尘随即直接一脚狠狠的踢在木桶上，把木桶打翻在地，顿时，里面所装的金丝银线蛇的血液全部泼到地面上。

    虽然金丝银线蛇的血液珍贵无比，但是这血液中所有的精华都全部被剑尘吸收走了，剩下的血液即便用普通的水来形容他也是毫不为过，根本就毫无半点用出。

    重新回到瓦克城之后，剑尘直接来到了一间酒楼中点了几个菜就开始大吃了起来，这一天一夜没吃东西，剑尘的肚子也感到有点饿了。

    现在正是用餐的高峰时期，酒楼中的人非常火爆，进进出出的人是络绎不绝，很快就把桌子给坐满了，而酒楼中的店小二更是一路小跑的在里面忙活着，不断的把一盘盘香浓可口的菜肴送上桌。

    “小兄弟，这里的座位已经坐满了，不知道我可不可以坐在你这里。”
