第一百九十二章 再遇强敌

    二十多名大圣师的尸体横七竖八的躺在地上，鲜红的血液将整条大家都渲染的一片血红，而在四周百米开外，聚集了无数看热闹的人，他们一个个都瞪大了眼睛，用近乎呆滞的目光看着望着浑身浴血的剑尘以及躺在地上的二十几人，满脸都是难以置信的神色，一个个心中，都充满了震撼。

    他们当中，有不少眼力非凡之人，一眼就能看出那二十多人全部都拥有大圣师的实力，二十几名大圣师集合在一起，所形成的强大势力已经足以横扫整个凤阳城这座二级城市了，可没想到，这么多名大圣师竟然在这短短的时间内，就全部死在一名年纪看起来不过才二十来岁的青年手上。

    这一幕若不是他们亲眼所见，恐怕无论如何，他也不会相信的，尽管如此，眼前这一幕依然让他们许多人无法接受，感觉是那么的不真实，仿佛就是一个梦境似地，是那么的虚假。

    剑尘目光缓缓从躺在地上的二十几名大圣师的尸体上缓缓扫过，他的呼吸微微有些急促，这连番经历的大战，对他的圣之力造成了非常严重的损耗，使他也感到有些疲惫。

    不过剑尘也明白，此地不宜久留，五阶魔兽的尸体吸引了不少人，此刻凤阳城正是最为混论的时机，虽然明面上有十几股不弱的实力，但是暗地里恐怕也有一些佣兵团以及独行侠将自己盯上了吧，毕竟自己现在已经是受伤之躯，战斗力大不如全盛时期，再加上五阶魔核以及战技的诱惑，这足以冲昏一些人的头脑了。

    虽然经过先前的那番测试，他用以神御剑之法能轻易的击杀大圣师，但是运用以神御剑对他的神会造成非常大的损耗，这根本就不是长久之计，为今之计，就是立刻离开凤阳城，现在凤阳城对于剑尘来说，甚至比在野外还要危险无数倍。

    这时，剑尘的目光无意间落在那些大圣师腰间的空间腰带上，眼睛不由的一亮，随即轻风剑连挑，将他们围在腰间的空间腰带全部收入手中，其中，更让剑尘感到欣喜的是，他竟然还发现了三枚空间戒指。

    空间戒指可是非常宝贵的，远远不是空间腰带可以比拟的，可以毫不夸张的说，空间戒指在天元大陆上，是一种身份的象征，实力的代表，根本就不像空间腰带那样普及，无论什么样的人都能拥有，虽然空间腰带同样要分上下等级，但是也远远无法和一枚最次的空间戒指相比。

    将二十余条空间腰带以及两枚空间戒指全部收了起来，当着这么多人，剑尘也没时间去查看里面到底有什么东西，随后就立刻离开了这里。

    而一见剑尘走过来，那围堵在街道一头看热闹的人们这才如梦初醒，纷纷面带几分惊恐的让开道路，供剑尘通行。

    剑尘手持依然还在不断滴血的轻风剑大步走出人群，威慑着众人，凡是他所过之处，周围的人无一不是避让的远远的，尽管剑尘有着一副年轻的面孔，但是却没有一人敢因此而小看他。

    在来到一头一阶魔兽的坐骑前，剑尘停下来脚步，从空间腰带中掏出几枚紫晶币给那名一阶魔兽的主人，冷然道：“你这匹坐骑我买下了。”说着，剑尘也不等这头一阶魔兽坐骑的主人同意，直接跃上魔兽，一拉缰绳，骑着一阶魔兽快速的向着城门的方向奔去。

    而那名一阶魔兽的主人只是一名拥有圣师实力的佣兵，在亲眼目睹了剑尘斩杀二十几名大圣师的场景后，对于剑尘这无礼的行为却不敢露出丝毫不满的神色。

    先不说剑尘已经付给他了已经远超这头一阶魔兽本身所值的价格，就算剑尘强行将这头魔兽抢夺去，这名魔兽的主人也不敢有丝毫怨言。

    骑着这头一阶魔兽坐骑，剑尘一路向着城门的方向飞奔着，在狂奔了足足一炷香的时间，才终于看到了前方那隐约可见的高大城墙。

    不过还好的是，这一路上并没有发生剑尘不愿看到的事情，虽说凤阳城内除去十几股周边城市内数一数二的大势力外，还有着不少实力不弱的佣兵团以及一些独行侠，原本这些人也打算掺和进去的，毕竟两颗五阶魔核以及一门高级战技的诱惑实在是太大了。但是在他们一收到已经有三十多名大圣师死在剑尘手上的消息后，顿时犹如一桶冷水泼在他们头上，使他们立即放弃了去围堵剑尘的想法。

    远方，城墙上的卫兵一看见骑着一头一阶魔兽，浑身浴血的剑尘狂奔而来时，立即在城墙上向着下面的人高声呼喊着什么，而城墙下面的士兵也立即排开一些进城出城的人，给剑尘让开道路，显然是早已收到凤阳城城主发下的命令。

    在凤阳城城主心中，是巴不得剑尘这尊能将安宁的凤阳城闹得鸡飞狗跳的瘟神早点送出去，毕竟他如果继续呆在这里，那所吸引过来的势力都不是好惹的，哪怕是凤阳城的城主，也不愿去得罪。

    见到这一幕，剑尘速度不减分毫，依然保持着高速向着城门冲去，最终在一群人诧异的目光中，带起一股狂风火速奔出了城门。

    出了城门，剑尘终于松了一口气，对他来说，这野外，比在凤阳城内还要安全许多，毕竟在这里，不会遇见那近乎于无穷无尽的敌人骚扰，特别是凤阳城的本土势力，谁知道他们的实力究竟有多强，有没有大地圣师阶级的高手隐藏在其中，而且，自己杀了他们不少大圣师，那些本土势力一定不会就这么善罢甘休的，继续留在凤阳城，等于将要面临他们那无穷无尽的骚扰。

    “呵呵，无云先生果然是好身手啊，看不出来年纪轻轻，实力却这么强，这应该是那门战技的功效吧。”就在剑尘离开凤阳城大约十公里时，一道略有些苍老，但却中气十足的声音突然从后方遥遥的传来。

    闻声，剑尘脸色猛然一变，立即转头看去，只见后方大约五公里处，一道人影正以极快的速度朝着自己追来，那速度之快，比剑尘座下的一阶魔兽都要快上许多许多。

    “糟了！”剑尘脸色顿时变得有几分苍白了起来，光光是来人的速度上，他就看出对方的实力绝对要比他先前击杀的大圣师要强上许多，两者或许根本就不是在一个层次实力。
