第一百六十一章 恶斗五阶魔兽

    眼看着剑尘不断的靠近，那两只躺在地上的五阶魔兽眼中那慌乱的神色更加了明显了，它们若是在全盛时期，自然是不将剑尘这仅有高级圣师实力的人放在眼中，当时此刻情况却是不同，先前的一番激烈大战，它们不仅拼得两败俱伤，连站起来的动作都无法做到，而且它们体内的能量，也几乎消耗一空了，以它们现在的状态，别说是圣师，恐怕就算是大圣者，只要向着它们身上的伤口下手，都能将它们杀死。

    两只魔兽的身体剧烈的挣扎了几下，似乎是想站起来，不过在经过一番努力后，依然无法做到这个在平时对它们来说是简单到不能再简单的动作。

    看到这一幕，剑尘那提在嗓子上的心顿时稍微放了下来，不过他依然保持着高度的警惕，并不会因此而有丝毫大意。

    随着剑尘满脸警惕的向着两只魔兽一步一步的走去，很快，他就来到了距离两只魔兽仅有三十米的距离了，面对两只身受重伤的五阶魔兽，剑尘依然如临大敌般的谨慎。

    “吼！”正在这时，那只通体雪白，体型娇小犹如小狗般的魔兽发出一声低沉的咆哮声，强大的能量在嘴中快速的汇集了起来，形成一团完全由能量压缩而成的能量光团含在口中，而一双小眼睛带着警告的意味盯着剑尘。

    而另一头体型看起来如牛的魔兽，一双眼睛也紧紧的盯着剑尘，而生长在他背部的那一对短小的羽翼，也隐隐的传出强烈的能量波动。

    剑尘前进的步伐戛然而止，站在原地脸色有些凝重的盯着两只重伤的五阶魔兽。剑尘不在靠近，那两只五阶魔兽已经聚集起的能量也是引而不发。

    剑尘微微迟疑了会，眼前的两只五阶魔兽虽然处于重伤状态，但是却给剑尘带来了一股非常强大的压力，隐隐的，从这两只重伤的五阶魔兽身上，剑尘感觉到了一丝极度危险地气息。

    就在一人两兽都在紧张的对持时，突然，剑尘的身子微微晃动，在原地留下一道残影之后，已经以极快的速度向着那只通体雪白，体型娇小的魔兽冲了过去，这一刻，剑尘已经爆发出了自己的全部实力，将速度提升到目前他所能达到的极限。

    短短三十米的距离在剑尘全力而为之下仿佛根本就不存在，一眨眼之间便跨越而过，当剑尘接近那只体型娇小的魔兽时，动作没有丝毫停顿，随着右臂猛然一震而出，银白色的轻风剑已经化为一道闪电，带着一股凌厉的剑气以极快的速度向着它脖子刺去。

    “吼！”那只身体娇小的五阶魔兽反应并不比剑尘慢上多少，几乎在剑尘刚抵达它身前时，它口中的所含的那团完全由能量聚集起来的光团就吞吐而出，以极快的速度向着剑尘的胸膛射去。

    就在这时，剑尘刺出的轻风剑突然收回，随即身形暴退，同时努力的向着旁边扭动，试图躲开迎面飞来的能量光团。

    可惜能量光团的速度十分的快，尽管剑尘已经全力躲避了，但是依然没有完全的躲闪开去，原本击向他胸膛的能量光团，却因为他身体这一个微小的偏移，最后狠狠的轰击在剑尘的左肩处。

    “轰！”

    这个能量光团尽管只有小孩拳头大小，但是其中所包含的能量却强大的恐怖，当能量光团轰击在剑尘的左肩时，剑尘的整个身体顿时被打的远远的飞了出去。

    剑尘足足飞了十余米才狼狈的摔倒在地上，沿途一路翻滚了好几米的距离才停了下来，此刻他的脸色已经变得苍白无比，从左肩部传来的剧烈痛楚疼得他那英俊的脸庞已经完全扭曲了，脸上的肌肉不断的抽动着。

    剑尘整个上半身的衣衫在第一时间就被那强烈的能量余波斯的粉碎，此刻他的上半身几乎赤裸，而在肩部的位置，那里已经变得一片血肉模糊，深白的骨头都已经露了出来，鲜红的血液正不断的从伤口处汹涌的流出。

    剑尘强忍着左肩处传来的疼痛，忍受着神经上传来的一阵阵痛苦的折磨，强行从地上站了起来，一双眼睛充满狠辣之色盯着前方那头体型娇小的魔兽。

    而那头体型娇小的魔兽在发出这一击之后，神情也变得枯萎起来，就连眼中的神光都是一阵暗淡，看来，先前所发出的那一击，已经耗尽了它所有的能量，它现在的状态，比之前更加的虚弱了。

    尽管左肩部受到了极大的创伤，但是对剑尘的行动力却造不成多大的影响，随即剑尘身子微微晃动，快速的来到那只体型娇小的魔兽背后，手中轻风剑带着强烈的剑气刺出。

    “铛！”

    就在轻风剑刚刺出时，一道白色的残影便快速的闪现，狠狠的拍打在轻风剑上，顿时将轻风剑拍的向着旁边偏去，而这一剑也刺了一个空，随即，剑尘只见眼前白色的幻影一闪而逝，还未等他看清时到底是何物时，他的胸前就再次遭受重击。

    “蹬蹬蹬….”

    强烈的冲击力使剑尘脚步有些踉跄的退后了几步，感受着胸前传来的一股火辣辣的巨疼，剑尘低头一看，只见自己的胸前已经变得一片通红，隐隐有鲜血从毛孔中冒出。

    强行将涌上喉咙的一口气血咽下去，目光有些凝重的盯着那只躺在地上奄奄一息的五阶魔兽，只见这只魔兽身后那一条长长的尾巴正无力的摆动着，刚刚，剑尘就是受到了这只体型娇小的魔兽的尾巴袭击。

    “哼，我就不信我还对付不了一头身受重创的五阶魔兽，今日我定要取走你的魔核。”剑尘银牙一咬，随即轻风剑上锐利的剑气暴涨而起，长剑挥动间，数道凌厉的剑气脱离了长剑的束缚，向着那只五阶魔兽射去。

    面对疾射而来的剑气，这只体型娇小的五阶魔兽已经无力躲避了，只有硬生生的去承受下来。

    数到剑气准确的射在它身上的那几道狞狰的伤口上，令它整个身躯都剧烈的颤抖了起来。剑尘动作没有丝毫迟疑，身形一闪便再次来到它身前，轻风剑带着凌厉的剑气对准它咽喉刺去。

    “噗！”

    这一次这只体型娇小的魔兽似乎已经完全力竭了，力竭的连那条尾巴都无法再次挥动。

    轻风剑一路无阻，深深的刺入了它的咽喉中，长剑洞穿了它那并不粗壮的脖颈，将它死死的钉在地面上。
