第一百零四章 加入佣兵团

    见剑尘依然不说话，中年男子再次开口诱惑道：“剑尘小兄弟，关于利益分配这方面的事情，你尽管放心，我们烈焰佣兵团虽然只是一个刚成立几年的小型佣兵团，但是团里的兄弟可都是铁铮铮的汉子，把兄弟之间的友情看到比金钱还要重要，一旦我们有所收获，无论你有没有出力，都不愧亏待你的。”

    说道这里，中年男子没有继续说下去了，该说的他都已经说完了，剩下的，就看剑尘的抉择了。

    剑尘皱着眉头思索了良久，脑中闪电般的浮现诸多因素，最后一咬牙，眼中闪过一道坚定的光芒，道：“好吧，我可以加入你们佣兵团，不过我要先把话说明，我在佣兵团中不受任何的束缚，有权不听命于任何人，若是以后我要脱离佣兵团的话，你们不得以任何理由阻拦我。”

    中年男子目光看着剑尘，狐疑的开口道：“剑尘小兄弟，难道你就不打听一下我们烈焰佣兵团的实力以及有没有仇家这些方面的事情吗，要知道，若是我们烈焰佣兵团有一个实力强大的仇家，那你加入进来，绝对会给你带来很多麻烦的，甚至是有性命之忧。”

    剑尘呵呵一笑，毫不在意的道：“做事情如果都这么畏畏缩缩，那还如何闯荡天下，既然我决定加入了你们佣兵团，那这些因素，根本就不再考虑的范围之内。”

    中年男子开怀大笑三声，道：“好！好！好！剑尘小兄弟，看不出来你年纪轻轻，倒不失为一条好汉子，你刚说的这些条件都没问题，反正我们也不过是一个不入流的小型佣兵团而已，存在的目的还不是为了赚些钱，而对于团内的兄弟，我们是绝对不会有任何约束的，想走随时都可以走。”

    “如此，那就再好不过了。”剑尘满意的点了点头。

    中年男子突然道：“对了，说了这么半天，我还没介绍一下我自己呢，我叫肯德，同时也是烈焰佣兵团的团长，剑尘小兄弟，如果不介意的话，就叫我肯德大叔吧，那些什么团长团长的称呼，我还真听不惯呢。”说道后面，肯德呵呵的笑了起来。

    “行，那我以后就叫你肯德大叔了。”对于眼前这名中年男子，剑尘心中的印象也颇为的不错，性格豪爽，是一个值得可交的汉子。

    随后，剑尘和肯德吃完饭之后，就一同离开了这里，前往佣兵工会帮里相关手续。

    加入佣兵团的程序非常简单，很快就就把相关手续办理完成了，而剑尘，也正式加入了烈焰佣兵团。

    “剑尘，走，我带你去我们的临时聚集点看看，顺便给你介绍一下其他几位兄弟。”说着，肯德直接在前面带路，领着剑尘消失在佣兵工会中。

    一路上，肯德不断的为剑尘介绍着烈焰佣兵团的一些事情，使剑尘也逐渐的对烈焰佣兵团有了些了解。

    烈焰佣兵团是一个才成立了不到五年的小型佣兵团，由于佣兵团自从成立以来，烈焰佣兵团的成员就几乎一直都是在魔兽森林中猎杀魔兽赚取钱财，很少做那些佣兵的任务，所以这几天烈焰佣兵团的等级依然是最初注册时的dj级，没有得到丝毫提升。

    而在烈焰佣兵团中包括肯德这个团长在内，一共有八名成员，而随着今日剑尘的加入，烈焰佣兵团的成员人数也从八名增加到九名。

    根据肯德团长的介绍，这九名成员当中，除了他一人拥有初级圣师的实力外，其余的人，有五人拥有大圣者的实力，剩下的三人，实力都还停留在圣者的阶段。

    说道这里，肯德团长突然一拍额头，转头望向剑尘，微笑的说道：“对了，剑尘小兄弟，我还不知道你如今拥有什么样的实力呢。”尽管肯德团长心中已经猜测到了以剑尘如此年纪恐怕也仅有圣者的实力，但是这毕竟是自己的猜测，在没有得到剑尘的肯定答复前，他也不敢妄自下结论。

    剑尘呵呵一笑，也不说话，直接从空间腰带中拿出那枚代表自己佣兵身份的徽章，这枚徽章，正是剑尘刚注册时获得的，是一枚d级佣兵的徽章。

    见到徽章的等级，肯德脸上的神色没有丝毫变化，笑道：“现在我们烈焰佣兵团又增加了一名圣者了，实力比以前又要强大一分，想必猎杀魔兽也要省力了一些吧。”

    ……

    剑尘跟着肯德团长身后大约步行了一炷香的时间，终于来到了一个由碎石砌成的平民房前，这件平民房从外面看去并不大，外面的屋檐上已经布满了蜘蛛网，而墙壁上，留下了经过岁月风霜残留下的痕迹，显然，这件不大的平民房，在瓦克城中已经存在不少年了，而且还一直无人打理。

    肯德团长来到放门前，伸手轻轻的敲了敲门，没多久，木质的房门被打开了，一个脸上皮肤漆黑的脑袋从房屋中伸了出来，这是一张青年的面庞，从相貌上来看年纪莫约二十六七岁左右，长着一张干瘦的大众脸，属于放在人群中随手一抓都是一大把的类型。

    当开门的干瘦青年一看见肯德团长时，脸上立即露出一丝微笑，开口道：“肯德大叔，我就猜到是你回来了。”

    随后，剑尘跟在肯德团长身后走进了屋内，屋内的光线有点昏暗，不过这却并不影响剑尘的视觉，剑尘目光在房屋内扫视了眼，把里面一切景象尽收眼底。

    屋内的面积并不大，而且摆设也非常的简单，除了几个地铺占了一半的面积外，就只有一张桌子和几张凳子了，可谓是非常的简陋。而在地铺上，几个人正满脸无聊的懒懒散散的躺在那里喝着小酒，不过当肯德团长一进来时，所有人的目光顿时投射而来，纷纷聚集在肯德团长身上。

    “来来来，各位兄弟们，我为大家介绍一下，这位是剑尘小兄弟，刚刚已经加入我们烈焰佣兵团了，剑尘小兄弟可是我们当中年龄最小的一个，今后大家可要多多关照一下。”刚进屋，肯德团长就拉着剑尘大声为大家介绍着。

    这个时候，剑尘也知道自己应该说点什么了，脚步微微上前一步，对着屋内的人拱了拱手，微笑道：“小弟初来乍到，以后还请大家多多关照！”
