第一百五十八章 三招

    眼看剑尘和团长即将动起手来，那十几名大汉也退的远远的，而一双眼睛眨也不眨的盯着剑尘那那名刀疤男子。

    刀疤男子紧紧握着双手巨剑，目光凌厉的盯着剑尘，而脸上的神色却是一片凝重，能不能保住他们手中的魔核，就看这一战了。

    虽然大圣师要想在五招内击败一名高级圣师这几乎是不可能的，但是刀疤男子见剑尘如此爽快的答应了下来，心中顿时没了地，所以，尽管他只需要在剑尘手中坚持五招，但是这对中年男子来说，却同样是一个不小的压力。

    而且，他的心中还在担心，剑尘会这么爽快的答应下来，是不是借着这个机会来除掉自己，好消减乙方的实力。虽然有如此想法，但是不敢怎么样，他都要来试一试，这其中，固然有想要保住自己魔核的想法，同时刀疤男也想见识一下剑尘的实力，看看如此年轻的人物，到底拥有多强的实力，是不是果真如传言中所说的那么厉害，以不过二十岁之龄就能杀死大圣师级高手。

    看着刀疤男那一脸凝重的表情，剑尘微微一笑，微微伸手，道：“请吧！”

    刀疤男子也不客气，巨剑上轰然爆发出一股强烈的圣之力，踏着轻灵的步伐向着剑尘冲去。

    剑尘的身子化为一道残影，以极快的速度迎向中年男子，手中轻风剑带着锐利的剑气化为一道银白色的光线，闪电般的刺出。

    看着剑尘这快若闪电般的一剑，中年男子的眼瞳微微一缩，随即手中的双手巨剑猛然下挥，向着剑尘刺来的轻风剑砍去。

    “叮！”

    随着一声清脆的钢铁交鸣声，两把在体积上完全不相符的兵器在半空中剧烈的碰撞在一起，强烈的气劲爆发而出，化为一股风浪向着四周肆虐而去。

    两把兵器刚碰撞在一起，中年男子的脸色就微微一变，眼中闪过一丝震惊之色，从这仅有两指宽的细小长剑上突然传来一股与它体力完全不相符的强大劲道，震得他握住巨剑的双手，都是一阵发麻。

    “凭着单手持剑，就能和我拼个旗鼓相当，看来传言果然不虚。”刀疤男子心中暗暗惊道。

    然而，就在刀疤男子脑中刚转股这个念头时，剑尘的第二剑便再次刺了过来，速度竟然比之前还要快上几分。

    刀疤男子的脸色无比的凝重，剑尘的剑奇快无比，根本就不给他有多余的准备时间，随即强忍着手臂传来的一股股酸麻的感觉，极力的举起巨剑横在自己身前，抵挡剑尘刺来的轻风剑。

    当轻风剑刺在刀疤男子横在自己身前的巨剑上时，一股比先前还要恐怖的劲道传递而来，刀疤男子的脚步不受控制的踉跄后退，而握住巨剑的双手，更是忍不住的颤抖了两下。

    “你已经输了！”

    就在刀疤男子刚刚稳住身形时，一道淡淡的声音便从前方传来，当中年男子反应过来时，脸色瞬间变得苍白了起来，毫无一丝血色，而额头上，更是不满了细密的汗珠。

    只见在他的身前，一柄闪烁着凛冽寒芒的细窄长剑，不知道什么时候已经稳稳的停在他的面前，而剑尖，刚好抵达他的咽喉。

    刀疤男子一脸的呆滞，难以置信的看着停在自己咽喉前的长剑，一时间，竟然说不出话来。

    如此一幕，令那些站在刀疤男子身后观战的十几名大汉，也是满脸的不敢相信，一双双目光尽是呆滞的神色，直愣愣的看着那把轻轻的触碰在刀疤男子咽喉的长剑，惊的说不出话来。

    “这是第三招，你们输了！”

    收回轻风剑，剑尘淡定的看着眼前这刀疤男子，语气非常的平静。

    三招！剑尘仅仅用了三招，就打败了一名高级圣师。

    刀疤男子很快就回过神来，目光有些惊惧的看着剑尘，深吸一口气，语气有些颤抖的说道：“好….好快的剑。”

    剑尘脸上浮现一丝淡淡的笑容，道：“现在你们因该知道怎么做了吧。”

    刀疤男子很快就平静了下来，目光深深的看了剑尘一眼，虽然剑尘的脸上因该沾满了污垢，使他看不出剑尘的容貌，但是以他的眼里，依然能看出剑尘那张年轻的脸。

    刀疤男子收回双手巨剑，对着剑尘微微拱手，道：“多谢阁下手下留情。”随即刀疤男子转头看向身后的十几名大汉，暗暗的叹息一声，无奈的道：“大家都把身上的所有魔核全部拿出来吧。”

    闻言，那十几名大汉微微迟疑了会，随即一个个苦着脸，十分不舍的将空间腰带中的魔核全部拿了出来，一一拜访在地上。

    在观看了剑尘和刀疤男子的战斗后，他们心中也清楚，剑尘只要他们魔核，不取他们性命已经算是对他们格外开恩了，否则的话，按照剑尘刚刚所展现出的实力，哪怕是他们所有人一起上，最终页只有全军覆灭的下场。因为，作为他们这一队人中实力最强的团长，在剑尘手中也走不过五招，更别说是他们了。

    刀疤男子从自己的空间腰带中拿出一个口袋，首先将自己的魔核放进口袋中，然后不用剑尘吩咐，主动上前去把那十几人口中的魔核全部都装进这个口袋中，最后才将口袋递到剑尘的面前，目光有点留恋的看了眼装满魔核的口袋，低声说道：““我们身上的所有魔核，全部都在这里了。”

    这一口袋魔核，总共至少也有百来颗，其中有一半都是三阶魔核，其余的几乎都是二阶魔核，一阶魔核只有很少的一部分。

    剑尘伸手接过装满魔核的口袋，直接扔进空间腰带中，道：“我剑尘也是信守承诺的人，你们都走吧。”

    随后，刀疤男子什么话都没有说，带着十几人情绪低落的离开了这里。

    看着几人消失的方向，剑尘长长的出了口气，身子有些懒散的依靠在身后的一棵大树上，喃喃道：“这几天可真够折腾的，不过，虽然比较累，但是收获却是十分丰厚的，这几天收获的魔核，因该够我很长一段时间的修炼所需了吧，唉，我都不知道因该感谢天雄家族呢，还是因该记恨他。”

    在原地稍微休息了会，剑尘便重新站直了身体，低声呢喃着：“现在魔兽山脉中几乎没什么人了，在这么广阔的地域，我也懒得去一个个的找，算了，反正现在魔核也够用了，就暂且放过他们吧，目前，也应该再次提升一下实力了，否则的话，一旦同时对上数名大圣师，恐怕就不是其对手了。”
