第一百二十七章 毫不留情

    剑尘目光凌厉的盯着对面一群人，浑身散发着强烈杀气，提着剑一步一步的向着他们走去，冷漠的语气道：“动手吧，今日若是能从我手中逃走，自然放过你们。”

    那五名中年男子的脸色都是微微一变，先前说话的那名面色刚毅的中年男子脸色也阴沉了下来，道：“这位朋友，你未免也太不知好歹了吧，若不是我们此行的目的是护送少爷去魔兽山脉中历练，而且家主还有交代不可在路途中节外生枝，否则的话你还真以为你杀了我们的一个同伴，事情就能这么轻易的解决吗，我们天雄家族虽然不是天元大陆上的名门望族，但也不是那么好欺负的。”

    中年男子的这番话让青年人也想到了自己家族那强大的势力，底气不由的一壮，厉声道：“说的不错，我们天雄家族可不是那么好欺负的，在瓦克城中，还没有哪个势力不畏惧我天雄家族，小子，你已经杀死了我的一个护卫，识趣的话立即跟我回去接受处罚，否则的话，今天你就把命留在这里吧。”

    听了青年人这番话，中年男子不禁皱了皱眉头，在心里暗骂一声：“白痴”。天雄家族的势力虽然不弱，但这只是相对于瓦克城而已。

    而且就算是在瓦克城中，天雄家族所处的地位也极为的险恶，尽管瓦克城只是一座三级城市，但是存在的家族大大小小的加起来也有二十多家，虽然看起来天雄家族一家独大，在瓦克城中可以说是一手遮天，但是中年男子心中却非常清楚，天雄家族虽然在表面上看起来风光无限，但是却已经成为了瓦克城中许多家族的眼中钉，毕竟树大招风，在瓦克城中，有不少并不比天雄家族弱上多少的势力，都在紧紧的盯着天雄家族，一旦时机来临，他们将毫不犹豫的出手打击天雄家族，瓜分天雄家族所掌握的地盘。因为在瓦克城中一手遮天了十几年的天雄家族，已经掌控了整座城池三分之一的生意，如此一块大肥肉，周边的那些势力早就眼馋了。

    而且，瓦克城由于地理环境靠近魔兽山脉，城中的人口流量非常大，其中百分之九十九的人都是来各处地方的佣兵，还有大大小小不少外来势力，整个瓦克城可谓是可谓是鱼龙混杂，虽然天雄家族看起来在瓦克城中拥有极其庞大的势力以及人脉关系，并且和常驻在瓦克城的几个中型佣兵团还保持着合作的关系，但是还有许多强大的势力以及一些游散的强者，是天雄家族也得罪不起的，否则的话，恐怕天雄家族也只有灭亡的下场。

    而中年男子见剑尘如此年纪就具备轻易的击杀高级大圣者的实力，特别是那闪电般的一剑，更是让中年男子感到惊骇不已，那一剑的速度之快，恐怕就算是他也得尽全力才能将之躲过，以中年男子的见识，从这两点就能大致推测出剑尘身后肯定有不弱的背景，或者在他背后还有一位实力极为高强的师傅，否则的话，如此小的年纪怎么可能拥有这么强的实力，所以，中年男子才有化解这段恩怨的意思，不想为天雄家族招惹来麻烦。

    然而，就在剑尘听到天雄家族大少爷说的那些话时，眼中寒光一闪，随即话也不说，身子微微晃动，以极快的速度向着那名青年人冲去，手中轻风剑化为一道银白色的光芒，闪电般的刺出，目标释然是青年人的咽喉。

    尽管剑尘心中已经明白了这名青年是什么天雄家族的大少爷，但是他自从出道以来，还从来没有畏惧过什么势力。

    见剑尘居然如此果断的动手，中年男子脸色微微一变，眼中出现一抹狠色，一柄双手巨剑出现在手中，中年男子双手紧紧的握住剑柄，猛然挥出，随着长剑带起阵阵破空声，笔直的向着剑尘刺向青年人的轻风剑砍去。

    虽然中年男子心中猜测出剑尘身后很有可能拥有什么大背景，但是他也不是个怕事的人。

    剑尘刺出的长剑轨迹突然一变，抬剑上举，居然主动的迎向中年男子的斩来的巨剑。

    “叮！”

    随着一声钢铁般的碰撞声，剑尘的轻风剑与中年男子的双手巨剑在半空中碰撞在一起，两者刚一相触，一股强大的劲道就从中年男子手中的双手巨剑上直接传递到剑尘的轻风剑上。

    剑尘的脸色变得严肃了起来，右臂灵活的控制着轻风剑卸载掉从巨剑上传递过来的强大劲道，同时双脚疾步踏出，瞬间绕到中年男子的身后，把自己快剑的优势发挥的淋淋尽致，对中年男子展开了犹如狂风暴雨般的密集攻击。

    剑尘的实力几乎每一天都在增长，此时的他，和拥有高级圣师实力的中年男子进行硬碰硬，已经可以不落于下风了，当然，这其中最主要的还是因为中年男子并非力量型的战士，只是单纯的圣之力比剑尘强大罢了。

    而随着两人的动手，另外四名护卫也把天雄家族的大少爷团团保护在其中迅速后退着。

    短短呼吸间，中年男子和剑尘就已经交手了十几个回合，中年男子是越打越心惊，因为剑尘的剑实在是太快了，每一剑刺出的速度不仅奇快无比，而且招招致命，而那看似凌乱的剑法，似乎还包含着某种他不明白的玄奥，招式与招式之间的配合与接连几乎天衣无缝，找不到丝毫破绽，尽管中年拥有高级圣者的实力，但是却只能和剑尘维持在一个平衡阶段，而且时间拖得越久，对他也越不利，因为剑尘的剑法之快，让中年男子躲避起来都非常的吃力，虽然暂时不会出现什么问题，但是随着时间一长，自己落败是迟早的事，因为他面对剑尘这犹如闪电般的剑法，已经逐渐的落魄的只有抵挡的余地，连还击的机会都少得可怜。

    “海尔，法西斯，你们两人来助我，天烽你们两人你们立即保护少爷离开。”再次支撑了片刻后，中年男子不得不招呼援兵，面对剑尘这极快无比的剑，中年男子有好几次差点都无法躲过。

    听了中年男子的话，保护青年的那护卫脸色俱是一变，互相对视了，脸色都变得凝重了起来，对于和剑尘战斗的那名中年男子的实力，他们心中是非常清楚，没想到以他高级圣师的实力，居然都要呼叫援手，那让他们心中吃了一惊，没想到年纪看起来不过二十来岁的剑尘，居然拥有如此实力。
