第一百一十四章 周氏佣兵团

    对于剑尘的实力，整个烈焰佣兵团都觉得他只有圣者的实力，毕竟剑尘的佣兵徽章只是最低级的d级，而且另一个最重要的因素还是因为剑尘实在是太年轻了，年龄实在是太小了。在天元大陆上，二十岁的年纪能成为一名圣者，那前途就已经很光明了，他们实在是无法想到，年纪看起来不过二十出头的剑尘居然拥有轻易杀死二阶魔兽的实力，而且，还有一个原因是在场的所有人当中，除了肯德团长看见了一道模模糊糊的剑影外，其余人根本就没发现剑尘是怎么杀死这只黑虎的，是在什么时刻杀死这只黑虎的。

    肯德团长目光在握在剑尘手中的那本细长的轻风剑上停留了会，心中很快就平静了下来，微笑道：“你们既然不信，那就亲自去问问剑尘吧。”肯德团长的语气中，居然带着些许兴奋之意，自己的团队中又多了一名高手，他如何不兴奋。

    小刀第一个忍不住，立即来到剑尘身前，先是上上下下的打量了下剑尘，目光在剑尘手中那把没有沾染半点血迹的轻风剑上停留了会，开口道：“剑尘，你可要老实的告诉我，这只黑虎是不是你杀死的。”

    看着小刀那一脸期待同时又充满不敢相信的神色，剑尘微微点了点头，道：“不错，是我啥的。”剑尘根本就没打算隐瞒自己的实力，所以非常干脆的坦白了。

    “哇，不是吧！”小刀瞪大着眼睛，不可思议的看着一脸平淡的剑尘，惊呼道：“剑尘，这只凶猛的二阶魔兽真的是你杀死的吗，你是怎么杀死它的啊，为什么我没有看见。”

    听了小刀后面这句话，场中除了肯德团长，所有人都目不转睛的盯着他，对于剑尘是如何杀死这只魔兽的，他们也感到非常的奇怪，因为他们只看到黑虎即将扑在剑尘身上时，剑尘的身子就突然的侧翼了一步的距离，同时手中也出现一把又细又长的长剑，对于剑尘是用什么方式杀死这只黑虎的，他们居然没有一人发觉。

    众人当中，恐怕只有一人看向剑尘的目光有点不同，那就是卡布德斯，而卡布德斯看向剑尘的眼神中，仿佛带着一副“果然不出我所料”的意思。

    剑尘脸上露出一丝苦笑，举了举手中的轻风剑，道：“就是自己用圣兵杀死的啊，至于你们没看见，那是因为我动手比较快而已。”

    听了剑尘后面那句话，肯德团长脑中再次回想起刚刚那白光一闪而逝的场景时，不禁感到一阵心惊，因为他不得不承认，剑尘那一剑的速度实在是太快了，快的让他都只能捕捉到一点模模糊糊的剑影，这一刻，肯德团长不禁在心中暗自猜想，若是自己面对这速度犹如闪电般快捷的一剑，能够在毫发无伤的情况下成功躲避或者抵挡呢？

    长宁风看了看躺在脚下的这只黑虎的尸体，随即一脚踢在黑虎的身上，把它的身体踢的翻了一个滚，然后上前伸手拨开黑虎的脑袋，露出了黑虎脖子上的那条伤口。

    不过当大家看到黑虎脖子处这道致命的伤口时，包括肯德团长在内，所有人都倒吸一口凉气，因为这道伤口实在是太深了，整个脖子，已经有三分之二的面积被割断，只剩下最后三分之一的地方还连接着脑袋，只差一点，黑虎的整颗头颅就直接被削断下来了。

    而更让他们无法想象的是，刚刚黑虎明明做着前扑的动作，身子在空中高速的滑翔，而在黑虎如此快的速度下，剑尘居然能清晰的捕捉到黑虎咽喉这处致命的地方，从而进行攻击，广是这一点，就不是在场中任何一人能做到的。

    迪尔深吸一口气，缓缓平息下自己心中的惊骇，目光复杂的看了眼剑尘，随即脸上露出一丝笑容，道：“剑尘，原本我们还一只以为你只拥有圣者的实力，可是如今看来，情况却远远不是我们所想象中的那样啊，你可瞒的我们大家好苦啊。”

    琥珀也来到剑尘，伸出一只宽大的手掌，狠狠的拍在剑尘的肩上，大声道：“剑尘你太不够意思了，你给我老实交代，你现在的实力达到什么阶段了，不会比团长还厉害吧。”

    听了琥珀这话，剑尘无奈一笑，说道：“琥珀大哥，我哪有你说的那么厉害，我如今的实力不过和你差不多而已，中级大圣者。”

    “不对，中级大圣者怎么能如此轻易的猎杀一头二阶魔兽。”琥珀低低呢喃一声，随后再次抬起头，正当他要继续问话时，剑尘却突然开口道：“现在大家还是赶紧处理一下这头魔兽的尸体吧，其他的事情后面再说。”

    闻言，尽管众人心中仍然有许多疑惑，但是依然闷在了心中没有说出来，然后开始处理黑虎的尸体。

    “这只黑虎这么厉害，实力因该在二阶巅峰，距离三阶只有一步之远，把魔核取出来之后，用袋子把黑虎的尸体也装起来吧，因该能卖不少的钱。”肯德团长吩咐道。

    天元大陆上，人们食用的肉除了最普通的牛肉外，绝大多数都是一些魔兽的肉，魔兽的肉不仅细嫩，味道鲜美可口，而且食用魔兽肉还能使身体变的更加强壮，所以魔兽的尸体在天元大陆上也是属于抢手货的，特别是高阶魔兽的尸体，从来是供不应求。

    剑尘把轻风剑收入体内，然后站在一边静静的看着烈焰佣兵团的人用一根大口袋装着黑虎的尸体，对于这一头二阶魔兽的尸体，剑尘自然不在乎，毕竟他要猎杀二阶，甚至是三阶魔兽都是手到擒来的，在剑尘手中，这些魔兽几乎完全丧失了逃跑的能力。但烈焰佣兵团不同，尽管他们中有一名圣师，但是要论综合战斗力，却是远远不如剑尘的，以烈焰佣兵团的实力，猎杀一头二阶巅峰的魔兽都这么困难了，而且黑虎在逃跑的时候，若非有剑尘阻拦，恐怕以他们的实力还真无法追上一心想要逃跑的黑虎，毕竟在从林中这些魔兽可以说是如鱼得水，而人类在要想在从林中行动，受到了地理环境限制是非常大的。

    正在这时，剑尘耳朵微微一动，忽然抬头往旁边看去，随即没过多久，剑尘目光所望之出，那里的杂草开始剧烈的晃动了起来，随即二十几名身头戴钢盔，身穿盔甲，武装到牙次的一对佣兵出现在剑尘的视线中。

    就在这对全副武装呢的佣兵出现在视线中时，烈焰佣兵团的众人也停下了手中的动作，一个个目光警惕的盯着对面的那二十几名佣兵，神色间一片紧张。

    那二十几名全副武装的佣兵队伍中，领头的那人目光冷冷的扫了眼烈焰佣兵团的人，随即在那只已经有半截身体装入口袋中的黑虎尸体上停留了会，最后手一挥，低喝道：“走！”说着，那名领头人率领着身后二十几名全副武装的佣兵，目不斜视的从烈焰佣兵团的众人面前穿过，最后消失在丛林中，对于烈焰佣兵团的众人，他们连看都没看一眼。

    “这是周氏佣兵团，没想到在这里居然碰见了他们。”待那队全副武装的佣兵走后，琥珀喃喃说道。

    “琥珀大哥，周氏佣兵团很有名吗？”剑尘开口问道。

    闻言，琥珀点了点头，道：“周氏佣兵团的实力在瓦克城中虽然算不上最强的，但是对于常驻在瓦克城的佣兵团来说，周氏佣兵团的实力绝对能排上前十，他们团队的人数总共有五十几人，团长拥有高级圣师的实力，旗下初级中级圣师还有六名，大圣者总共有二十几名，实力可谓是非常强大，绝非我们烈焰佣兵团能招惹的起的，而且在周氏佣兵团身后，还有瓦克城大家族周氏家族的支持，在瓦克城中，敢得罪周氏佣兵团的势力并不多。”

    “哦！”剑尘看了眼周氏佣兵团消失的方向，并没有放在心中。

    “剑尘，以后在魔兽山脉中若是遇见同行的话，那可千万要小心，在魔兽山脉中可是经常发生杀人越货的事情的，有些人虽然挂着佣兵的牌子，但是他们的行为却连一些强盗都不如。”肯德团长来到剑尘身前，满脸的严肃，语重心长的说道。

    看着肯德团长那严肃的表情，剑尘点了点头，道；“我会小心的。”

    这时，黑虎的尸体也被大伙儿收入空间腰带了，肯德团长命令道：“现在这里已经有二阶魔兽出没了，再往深处恐怕会遇见更厉害的三阶魔兽，所以接下来我们就在这一代转悠吧。”

    随后，肯德团长和迪尔两人包扎了下伤口，还好的是他们两人身上的伤口都不深，对实力发挥造不成多大的影响，当一切准备就绪之后，众人便再次上路，一个个充满警惕的注释着周围的动静。

    当众人刚走一段路时，剑尘再次发觉了一头魔兽的踪迹，不过这次遇见的情况和往日一样，这只魔兽借着丛林的掩饰，在距离佣兵团大约十余米的地方停留了会，然后就悄悄退走了。

    剑尘皱着眉头思索着，他实在有点搞不明白这一情况到底是怎么回事，这一路上，除了猎杀了一头拥有二阶魔兽实力的黑虎外，他总共都发觉了将近十头魔兽的踪迹了，可这些魔兽居然没有如黑虎一样的跳出来袭击他们。

    “难道这些魔兽真的是因为我们人太多了才不敢出来了。”剑尘脑中再次冒出这样的想法，不过很快就被他否决了，因为这完全说不通。
