第一百六十八章 尤莉安

    看着老者脸上那震惊的表情，剑尘微微一笑，道：“黄老先生果然好眼光。”

    尽管五阶魔兽的尸体给老者心中带来了非常大的震动，但是他依然很快就控制住了情绪，深吸一口气，缓缓使自己平静下来，这一刻，他看向剑尘的目光，已经完全发生了变化。

    “这位先生，请问你真的要拍卖这两只五阶魔兽的尸体。”老者一双老眼充满希冀的看着剑尘。五阶魔兽的尸体不仅非常宝贵，而且也非常难求，在凤阳城这样的二级城市中，几十年中也仅仅出现过两三次五阶魔兽的尸体而已，不过每一次出现都在附近的好几座城池中引起了一番不小的震荡，令的周边不少有权有势的家族势力都参与了争夺。

    如果这两只五阶魔兽拿到他们天风拍卖行拍卖，那对他们拍卖行来说不仅是一种无上的荣誉，而且更能使他们天凤拍卖行的名声大作，哪怕是成为这片地域内的第一拍卖行也不是没有可能。

    看着老者那带有几分紧张的神色，剑尘脸上不由的露出一丝微笑，道：“不错，这两只五阶魔兽的尸体，我的确是拿到贵行来拍卖，不知可有什么问题吗？”

    闻言，老者大喜过望，连忙摆手道：“没有没有，你能将这两只五阶魔兽的尸体放在我们天凤拍卖行拍卖，这乃是我们天凤拍卖行的荣欣，不过这位先生，这两只五阶魔兽的尸体太过重大，已经超出了我能处理的权限，还请你稍等片刻，我去把我们天风拍卖行的主管大人请过来和你商谈进一步的事情。”

    随后，黄老先生和剑尘客气了番，就径直离开了这里，在安静的密室中，就只剩下剑尘一个人静静的坐在那里。

    剑尘很是随意的坐在椅子上，低着头，一脸的沉思，现在在他的脑中在不断的思索着接下来的行动以及有可能遇到的麻烦到底将要如何的应对。

    五阶魔兽的尸体非常宝贵，在凤阳城这样的二级城市中，可以说是十分罕见的，剑尘心中也明白，自己拍卖的这两头五阶魔兽，或许不仅仅是在这片地域引起一番震动那么简单，而他自己也极有可能会遇见一些麻烦。

    “咔嚓！”

    随着一声轻响声，密室的房门被打开了，当剑尘抬头看去时，只见一名身穿青色衣衫的女子踏着小巧的步伐从外面缓缓的走了进来，随着她的进入，一股非常好闻的香味也迅速充诉在整个密封的密室中。

    这名女子身材高挑，从容貌上看来大约就三十岁左右的年纪，浑身散发这一股成熟妇女才具备的一种独特的气质，那一张天生丽质的脸蛋虽然谈不上绝色以及倾国倾城那种，但是对于一些普通男人来说，还是有着不可抗拒的吸引力。而在她背后，一头墨绿色的长发没有经过任何的束缚，很是随意的披在背后，一双乌黑而明亮的大眼睛闪烁着精明的光芒，仿佛能看透人的心里去似地。

    而在这名女子身后，之前离去的黄老先生也紧跟着进入了密室，随后反手就将门给关上。

    在剑尘打量这名女子时，那名女子也在打量着剑尘，随即动作优雅的坐在剑尘对面的一张沙发上，一双乌黑的大眼睛闪烁着智睿的光芒盯着剑尘，微微一笑，柔声道：“在下尤莉安，现担任天风拍卖行主管一职，不知这位先生该如何称呼。”

    剑尘微微拱手，道：“在下无云，尤莉安小姐有理了。”

    尤莉安微微点头，转头看了眼坐在旁边的黄老先生一眼，微笑道：“原来是无云先生，刚刚听黄老先生说，无云先生似乎要在本拍卖行拍卖两具五阶魔兽的尸体，不知可有此事。”说话时，尤莉安一双美目眨也不眨的盯着剑尘那张经过易容过的脸庞。

    “不错，确有此事！”剑尘将装有两具五阶魔兽尸体的空间腰带放在身前的桌子上，语气平静的道：“尤莉安小姐，东西在这里面，还请你检验一下吧。”

    “嗯！”尤莉安拿起空间腰带就开始检测了起来，不过当她看见装在里面的魔兽尸体时，脸上仍然露出了一丝惊讶的神色。

    “不错，的确是五阶魔兽，如果我没看错的话，它们想必是天翼神牛和速云兽吧。”尤莉安轻声道。

    剑尘微微点头：“尤莉安小姐，这两只五阶魔兽我打算留在贵拍卖行拍卖，不知可有什么问题吗？”

    闻言，尤莉安轻笑一声，动作优雅的将空间腰带轻轻的放在身前的桌子上，一双乌黑而明亮的大眼睛带着仿佛能摄人心魄的吸引力，有好似充诉着让人难以抗拒的妩媚之色盯着剑尘那古井无波的脸庞，道：“当然没有什么问题，考虑到先生拍卖的魔兽在我们这里实在是太过罕见了，而且也能为我们拍卖行带来更大的影响力，所以我可以代表拍卖行给予先生免除一切手续费的问题，一旦这两头五阶魔兽成功拍卖出去，那先生将获得百分之百的拍卖金，我们拍卖行绝不会从中收取任何费用。”

    对于拍卖行收取的手续费，剑尘却并不再在意，不过他还是拱手道谢一声。

    “当然，如果先生能将这两头五阶魔兽的魔核同时拿出来拍卖，然后在加上我们天凤拍卖行的大肆宣扬，想必一定能卖一个非常不错的价格，不知先生是否考虑一下呢。”尤莉安继续说道。

    剑尘脸上露出一丝苦笑，道：“尤莉安小姐，十分遗憾，这两头五阶魔兽是我在魔兽山脉中拣到的尸体，在我发现它们的尸体时，它们体内的魔核就已经被取走了，所以，我手中根本就没有五阶魔兽的魔核。”

    “噢！真的是这样的么？”尤莉安一脸不信的盯着剑尘，微笑的说道。

    听了这话，剑尘脸色微微一沉，轻哼一声，有些不满的道：“尤莉安小姐，话我已经说了，信不信由你。”

    看着剑尘那带着几分怒容的脸色，尤莉安歉意一笑，柔声道：“无云先生，你可千万别生气，小女子只是随便问问而已，并没有别的什么意思，还请你不要误会。”

    说着，尤莉安迅速拿出一张纸，道：“无云先生，请你在这上面签个字吧，同时这两头五阶魔兽也要交给我们天凤拍卖行保管，不知先生有没有意见。”

    “拍卖行的规矩我还是知道的，行，这两头五阶魔兽就暂且交给你们保管，不过这期间货物要是出现了什么问题，你们拍卖行可要负责。”

    “无云先生尽可放心，我们天风拍卖行在附近还是有一定名望的，一旦货物出现了什么损失，我们天凤拍卖行一定会负全部责任。”
