第一百二十三章 烈焰佣兵团的覆灭

    “剑尘，你快逃，我来挡住他。”突然，小刀大吼一声，拿着他那把短刀就来到金毛虎王的身后，举刀狠狠的对着金毛虎王的身躯砍去。

    不过五阶魔兽金毛虎王的身躯，又岂是仅有圣者实力的小刀所能伤害的，当小刀的短刀看到金毛虎王的身躯上时，居然连半点痕迹也没有在上面留下。

    金毛虎王的尾巴再次化为一道幻影，以肉眼难辨的速度向着小刀抽取。

    “啪！”

    随着一声清脆的响声，金毛虎王的尾巴结结实实的抽在小刀的胸膛上，他胸膛上的衣衫瞬间破碎，而整个胸膛，也深深的陷了进去，虎尾上那强大的不可思议的力道直接将小刀胸膛的骨头震成粉碎，并且余劲进入他的身体，把他体内的五脏六腑都震成粉碎。

    一口夹杂着内脏粉末的鲜血从小刀口中喷出，小刀的身体顿时倒飞而去，足足飞了十余米的距离，才撞在一棵大树上栽倒下来。

    “小刀！”看着小刀如此的惨样，剑尘脸色猛然大变，情不自禁的发出一声惊呼声，然而，就在他刚想要过去查看小刀的伤情时，金毛虎王便以闪电般的来到他身前，一张血盆大口毫不留情的向着剑尘的脑袋咬去，那从口中散发而出的浓郁血腻气味，使剑尘的呼吸都感到异常困难。

    电光火石之间，剑尘的脑袋极力的往旁一扭，险险的躲避了过去，同时顾不得胸前传来的剧烈痛楚，就地一滚，远离了金王虎王，面对五阶魔兽的金毛虎王，剑尘几乎毫无还手之力，他那引以为傲的以神御剑之法，也无法对金毛虎王造成威胁，毕竟两者的实力相差实在是太大了。

    “你们快走，我来拖住金毛虎王。”躲开之后，剑尘当即对着烈焰佣兵团的众人喝道。

    听了剑尘这话，烈焰佣兵团众人脸上神色俱是一愣，不过却没有一人行动，这里距离魔兽山脉的外围还有尚远的一段路程，以他们的速度，如何逃脱一名五阶魔兽的追杀。

    “不行，剑尘，我们当中恐怕就只有你一人有逃脱的希望，我来拖住金毛虎王，你快逃，记得以后为我们报仇。”琥珀突然大吼一声，举着圣兵悍不畏死的想着金毛虎王冲去，同时大声吼道：“我们根本就无法甩开五阶魔兽的追杀，今日逃脱已无望，大家一起上，拖住金毛虎王，掩护剑尘离开。”

    看着悍不畏死的向着金毛虎王冲去的琥珀，烈焰佣兵团的众人眼中都是一片绝望之色。

    “琥珀说的对，今日反正都是一死，既然如此，那我们还不如牺牲的壮观点，掩护剑尘逃走，大家一起上，拖住金毛虎王。”长宁风也顺着琥珀的话大声开口道，说罢，提着它那把巨剑就跟着琥珀冲向金毛虎王。

    “剑尘，记得以后为我们报仇。”烈焰佣兵团的其余人似乎也被琥珀和长宁风两人的那番话以及所做出的行动给感染了，纷纷抱着必死的心态，拿着圣兵就向着金毛虎王冲去。

    看着烈焰佣兵团的一个个成员悍不畏死的想着金毛虎王冲去，剑尘呆愣了一瞬间，而后猛然开口大吼道：“不行，你们快走，我还能暂时的拖住金毛虎王。”说着，剑尘神一动，瞬间和远处掉落在地上的轻风剑取得了联系，只见轻风剑再次散发着一股锐利的剑气缓缓的升空而去，不过和之前相比起来，一眼就能看出现在轻风剑上所散发的剑气要弱上了许多。

    虽然烈焰佣兵团的人都看见了轻风剑的诡异，但是在这个时刻，已经没有人去关注这个问题了。

    “剑尘，快走，不要让我们的牺牲白费了。”见剑尘又要有动手的打算，长宁风再次开口喝道。

    金毛虎王一双赤红的虎目非常人性化的充满不屑的看着向着自己冲来的烈焰佣兵团众人，这个时候，它居然并没有抢先出手。

    琥珀第一个冲到金毛虎王身前，随着一声爆喝声，体内的圣之力尽数涌入手中的那把宽大的斧头中，然后狠狠的砍在金毛虎王的身躯上。

    不过当琥珀这看似攻击非常强大的一击砍在金毛虎王的身上时，仅仅砍断了几根金毛虎王身上的毛发，以他大圣者的实力，全力一击也无法对五阶魔兽造成伤害。

    随后，烈焰佣兵团众人的攻击也纷纷落在金毛虎王那庞大的身躯上，不过毫无例外，除了砍掉了几根金毛虎王的毛发外，根本就没有对金毛虎王造成任何伤害，它那庞大的身躯，甚至连动都没有动一下。

    烈焰佣兵团众人都是面若死灰，虽然他们心中早已经清楚五阶魔兽非常强大，但是直到此刻他们才深刻的感受到这强大到底厉害到了何等层次。金毛虎王在防御力上还并没有太大的优势，饶是如此，烈焰佣兵团的众人也拿它无可奈何。

    “吼！”金毛虎王发出一声低沉的咆哮，随即前爪一挥，实力最为弱小的宇轩，就直接被这一抓抓破了胸膛，心脏当即碎裂。而同时，金毛虎王的尾巴也化为一道幻影，狠狠抽在站在的周大凯身上。

    “啪！”

    随着一声清脆的响声，周大凯整个人被虎尾抽的远远的飞了出去，胸膛的骨头已经完全碎裂，强大的劲力瞬间粉碎了他体内的五脏六腑。

    “哥！”周小凯发出一声悲愤的叫声，然后双眼愤怒的盯着金毛虎王，怒喝一声，举起手中双手巨剑就想着金毛虎王砍去，不过周小凯的攻击对于金毛虎王来说，无疑是在搔痒痒般疼痛，根本就无法令得它受伤。

    对于烈焰佣兵团的众人，金毛虎王只是采用最为普通的抓，咬这两种攻击，尽管如此，但也不是烈焰佣兵团所能抵挡的，短短一瞬间，就有三个人被金毛虎王一击致命，现在，还剩下五个人依然在苦苦的支撑。

    “剑尘，你快走，不要让我们的牺牲白白浪费掉。”看着依然还没有离去的剑尘，长宁风嘶声大吼道。

    “剑尘，你还站在那里干什么，赶快离开，记得以后实力强了为我们报仇，将这只金毛虎王击杀，取出它的魔核。”琥珀也大声的开口叫道，然而，就在他话刚说完时，金毛虎王那血盆大口就咬住琥珀的上半身，然后用力一咬，顿时，琥珀那魁梧的身躯就变成两截，上半身，直接被金毛虎王吞了进去。

    看着琥珀身死，剑尘浑身一颤，眼中露出悲痛的神色，随后目光在剩下的几名烈焰佣兵团成员身上一一扫过，最后一咬牙，控制着轻风剑飞回手中，然后立即钻进丛林之中消失不见。

    他心中也清楚，眼前这种结局，自己就算留下来也无法改变什么，最终的结果也是死路一条，毕竟面对的是一名实力强悍无比的五阶魔兽。

    不过，烈焰佣兵团的一干成员用自己的生命拖住金毛虎王，为他争取逃脱的时间，这一点，给剑尘的心灵带来了非常大的冲击。

    进入丛林之后，剑尘强制自己不去听身后传来的惨叫声，认准方向，以他现在所能达到的最快速度向着外面奔跑而去。丛林之中杂草众多，随处可见半人高，甚至一人高的杂草，剑尘忍着胸前传来的剧烈痛楚，双脚丛林两旁的大树上借力着，施展轻功向着森林外面火速飞去，这样不仅速度快，而且还能避免地面上随处可遇的沼泽。

    “吼！”

    就在剑尘刚刚向着外面逃跑了不到十个呼吸的时间，突然，一声呼啸声便从身后传来，听声音，正在以极快的速度想着他接近着。

    剑尘脸色猛然一变，心知金毛虎王恐怕已经解决了烈焰佣兵团的众人，正在继续向着他的方位紧追不舍。

    金毛虎王的速度非常快，就在剑尘脑中刚转过这个念头时，他已经能隐隐约约的听见身后金毛虎王奔跑时所带起的狂风挂的杂草发出阵阵声响了。

    剑尘的心顿时变得沉重了起来，面对实力强大的五阶魔兽，现在他除了逃跑之外，已经没有任何办法，而现在，在金毛虎王那恐怖的速度面前，他就算要逃，都没这个能力了，毕竟速度本来就是虎类魔兽的专长，更何况这次面对的还是一头五阶的虎类魔兽。

    体内的圣之力全力的运转着，剑尘飞跃的速度再次提升了三分，现在，他已经全力以赴，将自己此刻所能展现的极限速度施展了出来，而同时，剑尘的脑中也在快速的思索着对策，不过在想了半天之后，依然没有一个良好的方法。

    除非他遇见一名至少拥有大地圣师实力的人类强者，或者是遇见一头和金毛虎王敌对的魔兽能出手拦下金毛虎王，否则的话，他将没有任何逃生的可能，以金毛虎王的速度，很快就能追上他。

    不过在这接近魔兽山脉的外围区域遇见一名拥有大地圣师实力的人类强者或者是和金毛虎王敌对的强大魔兽，机会都是非常的渺茫，几乎根本就不可能发生。

    “吼！”

    金毛虎王的怒吼声再次从身后传来，这次，剑尘已经能看到金毛虎王那庞大的身躯了，距离他不过二十米远的距离。

    剑尘的脸色骤然变得难看了起来，死，不可怕，已经死过一次的他，并不畏惧死亡，只是他在这个世界上还有这最为牵挂的人，让他无论如何也不甘就这样死去。

    这时，后面的金毛虎王骤然跃起，化为一道黑色的残影向着剑尘扑去。
