第一百七十六章 灰袍人

    “我出十万紫晶币。”

    一道低沉的声音突然在拍卖会场中传来，声音虽然不大，但是却传遍了整个拍卖会场。

    听着这十万紫晶币的报价，整个拍卖会场中的人都猛然呆住了，不仅是他们，就连幽兰家族包厢内的几人脸上也露出一丝呆滞的神色。

    十万紫晶币……

    五阶魔兽虽然珍贵，但是也并非无价，七万紫晶币，就已经算是很高的价格了，十万紫晶币，这已经远远的超出了五阶魔兽应有的价值。

    整个拍卖会场随着这道十万紫晶币的报价声变得鸦雀无声，安静的就连一根针掉落在地上，都能清晰的听见声音，有的，只是上万人那粗重的呼吸声。

    而坐在一个毫不起眼的角落里的剑尘，也被这道声音给吓了一跳，不过随之心中就充满了兴奋，作为卖主的他，当然希望自己的东西能卖的越高越好，不过，这一次价格直接从七万紫晶币的高价，一次性飙升十万紫晶币，的确让剑尘感到非常的意外，而且，最让剑尘想不到的是，这道声音并非是从贵宾包厢发出的，而是在距离自己身侧不远处传来的。

    剑尘微微转头，寻着声音发出的方位看去，最终，落在一名身穿灰色长袍的人身上，那人是一名老者，看样子似乎已经有五六十岁的年纪了，一头黑色的长发被他盘旋在脑袋上形成一个花骨朵，一张老脸上有着些许皱纹。

    整个拍卖会场在寂静了片刻后，紧接着爆发出喧闹的议论声，所有人情不自禁的纷纷将目光望向声音的发源地，不过却仅有少数一些人，能凭着刚刚拿到声音捕捉到报价之人的位置。

    站在展台上的主持人也被这个高价给吓了一跳，在呆了会之后才回过神来，随即一脸的激动，语气有些颤抖的吼道：“十万紫晶币，十万紫晶币，有人出价十万紫晶币了，还有没有更高价格的….”

    幽兰家族的包厢内，几名幽兰家族的人脸色已经变得一片铁青，不过，却没有一人说话，因为就连他们也被这个高价也吓了一跳。

    “十万紫晶币第一次，还有没有更高的价格…..”

    “十万紫晶币第二次……”

    “十万紫晶币第三次，成交…..”

    随着主持人手中的木槌狠狠的敲下，第二只五阶魔兽速云兽，终于被人以十万紫晶币的高价给买走了。

    “好了，现在这一届的拍卖会正式结束，感谢各位的参加，明年的今日，我们继续相会，现在，请拍下物品的来宾前往我们拍卖会的后台领取物品。”主持人葛荣脸上挂着灿烂的笑容，他在天凤拍卖行已经主持了几十年的拍卖了，而今年，却是他这几十年中，举办的最为隆重的一次拍卖会，因为，有一件价值十万紫晶币的物品，是经过他的手拍卖出去的，这对他们这些作为拍卖师职业的人来说，绝对是一种无上的荣誉。

    拍卖会结束，那些拍下物品的人也纷纷离开了座位，前往拍卖会的后台缴纳相应的金钱换取自己拍下的物品。

    而剑尘在微微迟疑了会后，也站起身来，朝着拍卖会的后台走去，他拍卖两只五阶魔兽所获得的金钱，也要去拍卖会的后台领取。

    当剑尘来到拍卖会的后台处时，这里已经聚集了不少人，这处地方，是那些缴纳金钱领取自己所拍下物品的地方。

    上百人非常自觉的在这里拍着队伍，手中拿着一块拍卖会专门发放的一个小牌子静静的等待着。

    “无云先生，我们尤莉安主管正在会客厅等候你的到来，请跟我来吧。”

    正在这时，一道略有些苍老的声音在剑尘旁边响起，只见天凤拍卖行的鉴定师黄老先生正站在剑尘的身边低声的说道。

    由于剑尘的容貌还是那名中年男子的样子，所以一眼就被黄老现身给认了出来。

    “嗯！那麻烦黄老先生带路了。”剑尘微微一笑，语气客气的说道。

    黄老先生没有在废话，转身就朝着里面走去，而剑尘也紧跟在换老先生的背后向着里面走去。

    然而，就在剑尘刚没走几步时，前进的步伐突然一个停顿，随即微微转头，看着后面自己刚刚从拍卖会场进来的那处小门。

    只见两名身穿灰色长袍的人并肩而行，正缓步从小门内走了出来，这两人中，一名老者，一名中年男子，而那名老者，释然是出价十万紫晶币高价拍下五阶魔兽速云兽尸体的那人。

    “两位贵宾，请你们跟我来吧！”就在两人刚出现时，就立即有一名服务生迎了上去。

    “前面带路。”那名老者语气淡淡的说道。随即，就跟在那名服务生后面向着通向二楼的楼梯处行去。

    “慢着！”正在这时，一声大喝突然传来，话音刚落，只见几名中年男子气势汹汹的从那处小门外跑了进来，将两名灰袍人围困在中间。

    这一幕，吸引了所有办理物品交接的人，当下所有人纷纷转过头，饶有兴趣的盯着发生在那里的一幕，一副看好戏的样子。

    而那名服务生却是脸色不变，这样的场面，他见过也不是一次两次了，劝解的道：“几位先生，这里是天凤拍卖行…….”

    “滚开！”

    然而，那名服务生话还未说完，就被一名男子狠狠地推开，手臂上那强大的力道直接将这名服务生的身体推得退后十余米的距离，最后随着“碰！”的一声，狠狠地撞在强上，脑袋与坚硬的墙壁亲密接触，直接让这名服务生当场昏迷了过去，而在墙壁上，残留着丝丝鲜血。

    见到这一幕，剑尘脸色微微一变，一丝强烈的杀气自眼中一闪而逝，对于这几人的蛮横无理，他显然也看不下去了，不过他却没有失去理智的当场冲上去，因为他心中同样清楚，自己现在都处境也并不是很乐观，想必一定有许多人都在打听五阶魔核的消息吧。

    看着那名服务生的下场，两名灰袍人眉头微微一皱，不过还不等他们说话，那名将服务生推出去的中年男子凌厉的目光就扫向老者，开口道：“出价十万紫晶币拍下五阶魔兽尸体的人，是不是你。”
