第十一章  卡加斯学院()

    碧云天伸手轻轻的摸了摸剑尘的脑袋，看向剑尘的目光中充满了溺爱，接着缓缓的向前走去，道：“三姐，这只是小孩子之间的打打闹闹而已，我们就少操心了，犯不着为了这样的事情而生气，毕竟翔儿和克儿都还只是不懂事的小孩子而已，现在还是让我帮克儿治疗好胸口的伤势吧。”

    听了碧云天这话，尽管御风燕心中还是感到很生气，但也不好再说什么了，若是为了这件事情再去跟一个几岁的小孩子计较下去，恐怕房间中另外三位姐妹都会对她另眼相看吧。

    碧云天来到长阳克的身前，缓缓的闭上了眼睛，下一刻，只见碧云天的双手上，缓缓的散发出一股淡淡的白色光华。

    与此同时，剑尘眼中闪过一丝精芒，他清楚的感受到，天地间有着一种特殊的能量正缓缓的向着自己母亲的双手上聚集而去，随后才形成的那团淡淡的白光，而且，这种特殊的能量正是剑尘感受到包含在天地元气中的那种特殊能量。

    剑尘聚精会神的看着自己母亲碧云天手上的动作，这一刻，他突然意识到，说不定自己能从自己母亲的身上明白这种特殊能量的使用方法，毕竟他早就发觉这种和天地元气联系在一起的特殊能量并不是那么简单的。

    碧云天手中的白色光华越来越强烈，光芒柔和，并不刺眼，在酝酿了几个呼吸之后，碧云天双手轻轻的一挥，只见乳白色的光华脱离了她的手掌，向着长阳克的胸口飘去，最后缓缓的融入了长阳克的胸口处受伤的部位。由于长阳克的胸口受伤部位被一层白布包裹着，所以剑尘也无法看见当这团乳白色的光华融入长阳克的伤口时，伤口部位到底发生了什么样的变化。

    做完这一切之后，碧云天吐出一口气，道：“好了，三妹，克儿已经没事了，他的伤口现在应该已经恢复如初了。”

    御风燕脸上终于露出了一丝高兴的笑容，在道了一声谢之后快步来到长阳克身边，语气充满关切的问道：“克儿，现在你感觉怎么样了，伤口还疼吗？”

    长阳克伸手摸了摸胸口那受伤的部位，嘿嘿一笑：“娘，孩儿已经不疼了，很舒服。”说着，伸手就把包扎在胸口的麻纱扯了下来。

    去掉麻纱之后，只见长阳克胸口已经变得光洁一片，除了还有些已经干枯的血疤残留在上面外，已经看不见任何伤口了。

    见到这一幕，剑尘顿时明白了过来，这种神秘的力量因该是被称之为光明圣力的神奇能量，这种能量对疗伤有非常神奇的效果，无论多么严重的伤，在光明圣力的治疗下都能够很快的恢复过来，而自己的母亲正是一名光明圣师，所以能熟练的运用这种能量进行疗伤。传说，一些强大的光明圣师，还能使人断臂重生，甚至还能起到起死回生的神效。

    而在剑尘的心中，不禁暗暗想到，自己能感受得到光明圣力的存在并且顺利的吸收，不知道自己能不能像母亲一样控制光明圣力来进行疗伤呢。

    刚一生出这种想法，剑尘就有点迫不及待的想去尝试一下了，不过最终还是被他忍住了，这里的场合实在是不适合他去试验。

    正在这时，房门突然打开，只见剑尘的父亲长阳霸和长阳府的管家常伯同时走了进来。

    “克儿怎么了，伤的不重吧。”刚一进屋，长阳霸就开口问道，语气颇为的关心。

    “多谢夫君关心，经过四妹的治疗，现在克儿已经没事了。”御风燕脸上露出一丝淡淡的微笑，长阳霸如此关心自己的儿子，她在心中也感到非常的高兴。

    “没事就好！”长阳霸微微点头，随即目光柔和的看着剑尘，道：“翔儿，这些日子还过得好吗？”语气中充满了关切之意。

    “多谢爹关心，孩儿过得很好。”剑尘的语气非常的平淡，自从经过圣力测试之后，今日还是长阳霸第一次主动和剑尘说话。

    听着剑尘那平淡中却又带着几分冷漠的语气，长阳霸心中暗暗叹了口气，道：“翔儿，你跟爹到书房中来吧。”说着，长阳霸转身就离开了这里。

    很快，剑尘跟着长阳霸和常伯就来到了书房中，长阳霸坐在椅子上，目光平和的盯着剑尘看了会，随后开口问道：“翔儿，听说今天早上你把厨房中的丘二给打伤了。”

    “是的！”剑尘心中已经明白自己的实力已经暴漏了，索性也不再隐瞒。

    长阳霸眼中露出一丝喜色，而脸上也露出一丝微笑，声音轻柔的说道：“翔儿，你告诉爹，你是不是已经修炼出圣之力了。”

    剑尘微微点头，语气依旧淡淡的答道：“是！”这件事情，剑尘也知道是瞒不住的，所以非常爽快的承认了。

    虽然心中已经猜测到剑尘已经修炼出圣之力了，但是此刻从剑尘口中得到确认，长阳霸心中依然忍不住的有点激动。

    “常伯，麻烦你帮翔儿测试一下圣之力的强度。”长阳霸满脸的高兴，对着一旁的常伯开口说道，语气非常的客气，一点都不像是一家之主对待一名管家的态度。

    而常伯面带微笑，接着从戴在手中的空间戒指内拿出一块拳头大小的圣石来到剑尘身前，语气温和的道：“四少爷，把手放上来吧！”

    当剑尘把手放在圣石上时，常伯也启动的圣石，顿时，剑尘再次感受到一股神秘的能量从圣石内发出，顺着自己的手臂今日身体内，在体内游走了一圈之后在重新的返回圣石内，与此同时，只见整个圣石突然散发出淡淡的红色光芒。

    看着圣石散发而出的红色光芒，长阳霸脸上立即露出激动的神色，就连常伯脸上也露出了淡淡的笑容，看向剑尘的目光充满了欣慰。

    “家主，根据光芒的强度来看，四少爷体内的圣之力已经达到第四层了。”常伯一脸淡笑的说道。

    “第四层….第四层….”长阳霸缓缓的从椅子上站了起来，此刻他激动的双手已经紧紧的握在了一起，尽管之前就已经猜到这个结果了，但那只是猜测而已，现在知道了实情，那他心中又是另一番滋味了。

    剑尘以七岁的年龄就达到第四层的圣之力，如此成绩在整个天元大陆上或许并不显得如何的出众，但是在格森王国中，却足以算得上一等一的天才了。而他的三哥长阳克比剑尘大上三岁，体内的圣之力也不过刚刚达到第四层而已。

    常伯重新把圣石放入空间戒指里，一脸欣慰的看着剑尘，笑道：“四少爷，你果然没有让我失望。”

    长阳霸很快就镇定了下来，此刻他看向剑尘的目光已经完全发生了变化，目光中充满了惊喜，激动以及欣慰。

    当剑尘离开书房之时，时间已经快接近中午了，就在剑尘离开之后，长阳霸目光看向常伯，语气带着几分疑惑的道：“常伯，既然翔儿体内有圣之力，那为什么上次测试的时候居然没有测试出来呢，害的我还以为翔儿是一个无法修炼的废人呢。”

    常伯眉头微微皱起，微微思索了会，缓缓道：“这个我也不清楚，或许是上次圣力测试的时候哪里出来什么问题吧，不过这已经不重要了！”

    长阳霸微微点头，道：“如今翔儿的年龄才七岁左右，体内的圣之力就达到第四层了，照这样下去，我估计翔儿最迟也会在十八岁左右突破圣之力十层，凝结出圣兵，而且翔儿从小就天赋过人，所以我想尽快把翔儿送往卡加斯学院去学习，不知道常伯意下如何！”

    闻言，常伯微微思索了会，道：“卡加斯学院是我们格森王国中最有名的学院，不过入学的门槛也不低，必须要达到第八层圣之力的强度，而且年龄不得超过十八岁，家主要想把四少爷尽快的送到卡加斯学院去，短时间内恐怕不可能，虽然四少爷体内的圣之力已经达到第四层了，但是距离第八层，估计要有一段不短的时间，毕竟圣之力的提升后面是越来越困难。”

    “希望翔儿在这几年内，体内的圣之力能尽快的修炼到第八层吧。”长阳霸轻声的说道。

    常伯微微一笑，道：“家主放心，我相信四少爷迟早能够达到圣之力第八层的，这只是时间上的问题，因为刚才我为四少爷测试的时候发现四少爷体内的圣之力距离第五层已经不远了。”

    听了这话，长阳霸喜不自胜，喃喃道：“希望翔儿将来的成就真的能超越常伯吧，成为家族的顶梁柱。”

    常伯站在旁边微笑不语，而眼中也毫不掩饰的露出期望的神色。

    …….

    离开书房之后，剑尘立即以最快的速度回到了自己的房间中，把房门紧紧的关上，脑中回想起和长阳克打斗时所发生的那惊魂一幕。

    虽然剑尘知道自己前世中与独孤求败一战，在最后时刻得以突破，达到以神御剑的境界，但是他却不敢想象，他那以神御剑的神通，转世之后却依然能运用自如。一想到自己能运用如此神通，剑尘的心中就忍不住的一阵兴奋和激动。

    不过随之当剑尘回想起那跟树枝上莫名其妙产生出的剑气时，心中又感到非常的疑惑，现在他根本就不具备前世中那强大的足以问鼎世界的实力，被他控制的那根普通树枝上怎么可能会出现如此犀利的剑气呢。

    皱着眉头微微沉思了会，剑尘最终还是决定再次尝试一番，目光在房间中四处看了看，最后在一个木制的衣架上折断一根两尺来长的木条，用来充当剑。

    手握这根两尺来长的木条，剑尘的心缓缓的陷入了平静，渐渐的，冥冥之中剑尘仿佛发觉手中的这根木条并不是一根木条，而是一把剑，一把神剑，一把无坚不摧的神剑，仿佛已经与自己融为了一体，虽然剑尘没有去看手中的木条，但是木条上的纹理结构都清晰的浮现在他的脑中，甚至就连内部结构剑尘也能知晓。

    剑尘深吸一口气，缓缓的平复一下自己心中的激动，接着意念一动，试图控制手中的这根木条独自飞起来。

    就在剑尘脑中刚生出这个想法的时候，他突然发现自己的“神”已经与手中的木条建立起了一丝非常隐晦的联系，而同时，木条也缓缓的脱离了剑尘的手掌，独自的漂浮在空中，按照剑尘心中所想，缓缓的，慢慢的向着前方飞去，而在正跟木条上，也突然出现了淡淡的白色光芒，丝丝强大而充满锐利之气的剑气从中散发而出。

    这一刻，剑尘感觉自己的“神”似乎已经完全与这根木条融为了一体，这根木条就仿佛是自己的手臂似地，可以随意的控制它做出任何的动作，同时，他也感觉到这根木条上那突然出现的剑气仿佛是跟自己的“神”有关。

    接着剑尘意念一动，只见那根独自漂浮在空中的木条突然化为一道白色光芒，以极快的速度绕着剑尘的身体快速的转了起来，其速度之快，让剑尘都无法看清楚。

    剑尘的心脏不受控制的剧烈的跳动了起来，而脸上也露出欣喜若狂的神色，没想到前世中在最后关头所领悟的以神御剑，转世之后他依然能使用。

    如今，这以神御剑的神通不仅仅是剑尘最为强大的攻击手段，同时也是剑尘的一种保命之法。

    …….

    不知不觉间，几年的时间过去了，如今剑尘已经到十五岁之年龄了，在这几年里，剑尘几乎很少出门，整天都在房间中修炼紫青剑典，由于剑尘的实力已经暴露，而且更是被认定为修炼天才，所以他在长阳府的地位是水涨船高，府中再也没有任何一人敢小瞧他了，而长阳霸对剑尘也非常的关心，几乎到了无微不至的地步了，而这其中，最兴奋的莫过于碧云天了，原本被认定为无法修炼的废物儿子如今摇身一变变成一名修炼天才，更是以七岁的年龄就把圣之力修炼至第四层了，对于自己的儿子如此出色，碧云天内心中的喜悦可想而知。

    不过剑尘却发觉从自己的实力暴漏之后，他的大姑姑玲珑和三姑姑御风燕看向自己目光中总是带着点不友善，对于这个情况，拥有前世记忆的剑尘是心知肚明。

    在这几年里，剑尘体内的圣之力已经达到第八层了，而且，这还是剑尘有意放慢修炼速度的原因，因为这几年的时间里，剑尘几乎有一半的时间都用在熟悉前世中所学的那些剑法上面，否则的话，恐怕他体内的圣之力早就突破第八层了，尽管如此，但剑尘如今距离第九层圣之力已经不远了。

    现在，长阳府中，剑尘的实力已经稳稳的压过二姐长阳明月和三哥长阳克了，长阳明月虽然比剑尘大上三岁，但圣之力还停留在第七层，至于长阳克，或许他本身就没什么修炼天赋吧，目前已经有十七岁之龄的他，圣之力却只有勉强达到第五层。

    清晨，一大群人聚集在一处大殿外，其中包括剑尘的父母和三位姑姑，就连三哥长阳克和二姐长阳明月也在内，除了他们之外，还有长阳府中的一些元老，而在距离人群不远处，一只体积足有三米大小的鸟类魔兽静静的蹲在地上。

    今日，正是剑尘前往卡加斯学院去学习的日子，卡加斯学院的入学最低标准是体内圣之力必须达到第八层，而且年龄还不能超过十八岁，这个标准，剑尘目前已经达到了。而且今日也正好是卡加斯学院一年一次的招生大会。

    碧云天满脸泪水的看着着剑尘，眼神中充满了溺爱，道：“翔儿，在学院里你一定要好好的学习，尽量少惹些事，知道吗。”碧云天的语气中充满了关切之意。

    剑尘乖巧的点了点头，道：“放心吧，娘，我知道该怎么做。”

    长阳霸来到剑尘身前，道：“翔儿，这根空间腰带是爹特意为你准备了，虽然并不是很贵重的东西，而且里面的空间也不大，但是装装小东西还是可以了，若你能在十八岁之前把圣之力突破十层，凝结成圣兵成为一名圣者，爹就送你一个空间戒指外加一颗四阶的魔核。”说着，长阳霸手中已经出现了一条做工非常精致的腰带，看这根腰带的大小，明显是为剑尘量身定做的。

    见长阳霸对剑尘居然如此关心，站在一边的玲珑和御风燕眼中都露出一丝深深的嫉妒和不满的神色，不过这个时候所有人的目光都聚集在剑尘身上，没人去注意她们罢了。

    剑尘接过腰带，道：“爹，要不了多长时间，我一定能达到圣者。”剑尘的语气中充满了强大的自信。

    长阳霸脸上露出一丝淡淡的笑容，看向剑尘的目光中充满了欣慰。

    “四少爷，时间不早了，咱们该上路了。”这时，站在一边的管家常伯发话了。

    剑尘最后看了眼自己的母亲，随后头也不回的来到了常伯身前，道：“常伯，我们走吧。”

    常伯伸手把剑尘抱上飞行魔兽的背上，随后他自己也跳了上去，在剑尘身边坐了下来，冲着剑尘淡淡一笑，道：“四少爷，坐稳了。”

    随后，只见常伯一拍魔兽的背部，顿时，这只飞行魔兽仿佛得到了指令似地，伸展出那一对足有十米长的翅膀飞了起来，直接冲天而起，向着远方快速的飞去。
