第一百八十二章 毫不畏惧

    随着银白色的剑光一闪而逝，那随后向剑尘冲来的几人，当即就有三人在瞬间被轻风剑那锋利的剑尖割破了喉咙。

    而这时候，其余的一些接近剑尘身体的人，纷纷挥舞着手中的圣兵，带着不弱的圣之力同时向着剑尘砍了过来。

    对于身后砍来的数把圣兵，剑尘看也不看一眼，他后脑勺仿佛长着一双眼睛似地，身子只是微微的倾斜下，就十分巧妙的躲开了数把兵器的攻击。

    “叮！”

    几把圣兵不仅没有击中剑尘，反而因为攻击的目标一致，使数把圣兵竟然在半空中互相的碰撞了起来，随着一声钢铁交鸣所传出的清脆响声，数把圣兵上所蕴含的能量碰撞在一起，顿时形成一股肉眼可见的能量余波，向着四周扩散而去。

    剑尘眼中寒芒一闪，抓住几人兵器碰撞所产生的那一丝停滞，手中轻风剑再次形成一片模模糊糊的剑影，将几人同时笼罩了进去，那锋利而充满锐利之力的剑尖，仿佛是死神的镰刀，轻轻的从他们几人的咽喉划过，带着一抹淡淡的血红，无情的收割着生命。

    在短短一个呼吸还不到的时间，就有将进十名拥有圣师实力的人死在剑尘剑下。剑尘眼中闪烁着和森严的杀气，而轻风剑上，那层朦朦胧胧的剑芒，也变得更加的浓郁了几分，就在剑尘想要继续向着其余人杀去时，突然，一声大喝声响起。

    “住手！”

    闻声，那些依旧还向着剑尘冲去的一些人，顿时停下了脚步。这时候，那几名被剑尘割破喉咙的人，身体几乎是同时倒了下去。

    “好快的剑！”

    “这剑的速度真他妈的快啊。”

    ……

    人群中，不少眼力非凡之人，纷纷发出惊叹声，他们当中有不少大圣师阶级的高手，已经能看清剑尘的剑的，不过毫无例外，所有人都被那快若闪电般的速度给惊住了，因为他们心中都清楚，哪怕是自己面对速度如此快的剑，都要小心谨慎的应付，否则的话，稍不注意，就会丢失性命。

    这一刻，那些原本还有些瞧不起剑尘的大圣师高手，此刻看向剑尘的目光也完全发生了变化，那是一种面对同等级对手才会有的正视。

    看着短短眨眼间时间，就倒在地上的那几人，其余一些仅有圣师实力的人，脸色无一不是纷纷大变，一个个神情都变得有些凝重了起来，刚刚那一瞬间，他们只能捕捉到几道银白色的光芒一闪而逝，根本就没有看清那几人是如何被杀死的。

    剑尘右手持剑站在几具尸体中间，那沾染着丝丝鲜血剑尖斜指地面，目光平淡的扫视着四周，道：“要想从我手中抢夺东西，可不是一件容易的事情，至少，我也会让你们付出极为惨重的带价。”

    剑尘的这番话，让一群人面面相视，一名仅有高级圣师实力的人，面对数百人的包围竟然不仅没有丝毫慌乱，反而还口出狂言的说出这番话来，特别是这数百人中，还有不少大圣师级的高手，这话要说说出去，恐怕将没有一人会相信的。

    虽然剑尘的这番话听起来有些狂傲，但是却出奇的没有任何人出声反抗，就连那些拥有大圣师实力的人也不例外，一个个都默默不语，因为地上那躺着的几名圣师的尸体，就是一个很好的证明。

    “啪啪啪…..”

    站在屋顶上的一名老者拍着手掌，一脸微笑的说道：“无云先生真是好身手，竟然让我们所有人都看走眼了，佩服，佩服。”

    剑尘淡然一笑，也不回答那名老者的话，开口道：“各位，现在是否还要来抢夺我手中的东西呢？”

    剑尘话音刚落，就有一名中年男子一脸阴沉的说道：“哼，别以为有几分实力就不把天下人放在眼里了，无云，你竟然敢杀了我幽兰家族的人，今***倘若不给我们幽兰家族一个交代，就休想离开这里。”

    “无云先生，我们木田家族也有几人死在你手中，他们可都是我们家族中天赋杰出的人，深受家主器重，这件事情你如果不给我们一个交代的话，那我们可是很难办的啊，我们家主的怒火，可不是那么好接的。”木田家族中，一名老者也是一脸阴笑的说道。

    听了这两方的话，其余的一些势力都是一副看好气的样子，没有一人退走，虽然剑尘展现出的实力让他们所有人都大吃一惊，但是凭这还不足以让他们产生退却的心思，毕竟五阶魔核实在是太诱人了，现在唯一麻烦的，就是在场的势力太多了，两颗五阶魔核，根本就不好分配。至于剑尘，虽然他的实力得到了众人的正视，但是还不足以让他们忌惮。

    剑尘的目光逐渐的变得凌厉了起来，他已经明白，今日一战是不可避免了，冷笑道：“既然如此，那我现在就给你们一个交代。”话音刚落，剑尘手中的轻风剑银白色的剑芒骤然暴涨，那强烈而充满锐利的剑气通过空气的传播，竟然让相隔十余米距离的众人，都感到皮肤上仿佛传来一阵隐约的疼痛，似乎有万千把利剑抵在自己的身体上似地。

    剑尘脚尖轻轻一点地面，身子就已经犹如鬼魅似的轻盈的飘飞而去，短短十余米的距离在他面前仿佛根本就不存在，一瞬间就跨越而过来到幽兰家族一群人的身前，而轻风剑在他手臂的带动下，化为漫天剑影，向着幽兰家族的一群人笼罩而去。

    对于幽兰家族的人，剑尘早就看不惯了，所以第一个拿幽兰家族开刀。

    “大家小心！”幽兰家族中领先的那***喝一声，一柄大剑瞬间出现在手中，而对于那漫天的剑影仿若无物，直接挥舞着大剑，向着一处砍去。

    “叮！”

    随着一声清脆的碰撞声，在漫天剑影的包裹中，大剑和一柄仅有两指宽的细窄长剑碰撞在一起，随之一股强烈的能量波动从两把圣兵相碰处传来，形成一圈肉眼可见的能量涟漪，飞速的向着四周扩散而去，最终狠狠的拍打在街道两旁的建筑物上。顿时，那些由石块砌成的坚硬墙壁，直接被这道能量涟漪震得猛烈一颤，一丝丝灰尘从上面飞溅而出。

    而就在两把圣兵刚碰撞在一起时，剑尘就立即收回轻风剑，脚尖在地面急速点动，配合上那扭动的身体，再次化为一道鬼魅，以极快的速度绕过那名手持大剑的人朝着他身后射去。

    而幽兰家族的一群人此刻已经是全员戒备，看着快速冲来的剑尘，站在最前面的几人脸色顿时变得凝重了起来，不过手上动作也不慢，强大的圣之力覆盖在圣兵上，挥舞着圣兵纷纷向着剑尘砍去。

    然而，就在他们的圣兵刚砍到一半的距离时，一道银白色的光线就以快得让他们都有些反应不过来的速度后发先至，闪电般的从他们的咽喉处划过。
