第一百零五章 团队行动

    房间内所有人的目光顿时从肯德团长转移到剑尘身上，不过当他们看到剑尘那张年纪轻轻的面庞时，不少人眼中都露出一丝惊讶的神色。

    不过剑尘的这句恭维的话，还是令不少人对他产生了一些好感，毕竟，陌生人初次相见，第一印象是特别重要的。

    “剑尘小兄弟，你的名字应该叫剑尘吧，来来来，快坐下，不管你年纪多大，既然加入了我们烈焰佣兵团，那以后我们大家就是兄弟了，有福同享，有难同当，以后若是有人欺负你，你尽管来找我。”一名身材魁梧的大汉从地铺上爬了起来，来到剑尘身前右手亲昵的搭在剑尘肩上把他拉到一张椅子前坐了下来。

    剑尘脸上露出一丝微笑，道：“还不知道这位大哥如何称呼。”说着，剑尘目光打量了下眼前这名大汉，这名大汉的身材非常魁梧，赤着上身，身上那健壮的肌肉高高的凸起，块块分明，大汉的年纪在三十岁上下，尽管屋里光线阴暗，但剑尘依然能清晰的看见大汉的皮肤是比较黝黑，看起来完全是一个黑人，而在大汉那**的上身，布满了一道道狞铮恐怖的伤口，从伤疤上的痕迹来看，这些伤疤应该都是凶猛的魔兽造成的，一看就知道眼前这名大汉曾经经历了不少次和魔兽的厮杀。

    “我叫琥珀，剑尘小兄弟，如果你不介意的话，以后就叫我我琥珀大哥吧，反正我的年纪也比你大，你就算叫我大哥你也不吃亏。”大汉坐在剑尘身边一边为剑尘倒水，一边呵呵笑道。

    “那好吧，以后我就叫你琥珀大哥了。”剑尘呵呵笑道。

    这时，屋中原本躺在地铺上喝着小酒的人也慢慢的爬了起来。

    “剑尘小兄弟，我来为你介绍下。”肯德团长来到剑尘身边，手指着屋中另外几个人一一为剑尘介绍着。

    房屋中除去剑尘和肯德团长两人外，另外还有六人，这六人中全部为男性，年纪都在三四十岁上下，另外让剑尘感到意外的是，他们当中居然还有一对孪生兄弟，分别叫周大凯，周小凯，年纪是二十八岁，都拥有初级大圣者的实力，相貌长的是一模一样，若不是他们其中一人额头上有着一道伤疤，真的很难分清楚他们一对孪生兄弟哪个是大，哪个是小。

    剩下的四人除了年纪三十二岁，拥有初级大圣者的琥珀外，分别叫云轩，小刀，长宁风。

    云轩的个子很高，却长的非常干瘦，看起来就犹如一个书生似的，他今年刚好二十五岁，拥有中级圣者的实力。

    小刀的身材矮小，那干瘦的个子看起来就犹如一个骨架似的，看起来比云轩还要瘦弱很多，小刀是烈焰佣兵团中，除去剑尘外年龄最小的人，今年只有二十二岁，也拥有中级圣者的实力。

    长宁风是一名青年人，看上去非常的沉稳，年纪比琥珀要小上两岁，刚好三十，不过实力却比琥珀要强上一些，中级大圣者。

    “剑尘，我们烈焰佣兵团就这几个人，另外还有两人去市集购买东西了，相信很快就回来的。”肯德团长开口说道。“明天我们烈焰佣兵团有一次行动，团里的所有兄弟都要去，剑尘小兄弟，不知道明日的行动你参不参加，我们团没有那么多的破规矩，若是你不想参加的话，也没人逼迫你，完全凭着一个自愿。”

    “行动？不知是什么行动。”剑尘眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    肯德团长给了剑尘一个白眼，随即抓着桌上的酒壶大大的灌了一口，这才开口道：“还能有什么行动，当然是去魔兽山脉猎杀魔兽，毕竟我成立烈焰佣兵团，就是为了多凑几个人去猎杀魔兽，因为以我们目前的实力，只有靠猎杀魔兽贩卖魔核能赚几个钱。”

    “去，当然要去，既然是去猎杀魔兽，那我有什么理由不去呢。”剑尘呵呵一笑，立刻答应了下来。

    “剑尘小兄弟，你放心，虽然你实力不强，但是我们团只要有收获，都少不了你的，若是功劳大的话，还会按照功劳的大小来多分配一些利益。”说话的是琥珀。

    “剑尘，魔兽山脉的环境十分恶劣，而且此行也十分的凶险，万一遇到就连团长和几位大哥也打不过的三阶魔兽，那将很有可能会丢掉性命，所以，剑尘，你还是考虑考虑吧。”这次说话之人居然是年龄比剑尘也大不了多少的小刀，小刀目光炯炯的盯着剑尘，脸上是一片诚意，而语气中，更是带着点郑重的神色，他是真心提醒剑尘的。

    听了小刀这话，房间中另外的几人脸色也变得有点严肃了起来，特别是三阶魔兽，对他们心中也造成的不轻的压力，虽然肯德团长拥有初级圣师的实力，但是遇上三阶魔兽，依然只有自保的能力，毕竟同等级的魔兽，实力往往要比同等级人类要强大许多，在天元大陆上，要想孤身一人击杀和自己同等级实力的魔兽，或者是实力强于自己的魔兽，没有十分高级的***以及强大的战技做后盾，几乎是不可能的一件事情，而且圣之力还必须是有属性的，否则的话，依然只有逃命一条路。

    而他们的肯德团长虽然是一名初级圣师，但是圣之力却是没有属性的，攻击力比拥有属性的圣之力要弱上许多，面对普通的三阶魔兽，虽然有能力一战，但是却只能自保，若是遇上一些实力强大，且擅长速度的三阶魔兽，恐怕就连肯德团长，也很难逃命，最终的结果只有成为魔兽口中的美食。

    不过房间中谁也没有发觉到，当剑尘听到三阶魔兽时，眼中露出一丝淡淡的不屑，当初他仅有初级大圣者的实力时，就在开始猎杀三阶魔兽了，可以说，寻常的三阶魔兽根本就对剑尘造不成威胁，除非是遇见象金丝银线蛇这样的异类。而现在，剑尘的实力已经提升至中级大圣者了，实力比初级大圣者还要强上许多，可以说，剑尘完全有能力单挑数只三阶魔兽。

    “大家放心吧，我的实力虽然不强，但是曾经也在魔兽山脉生存过，经验也略有一些。”剑尘开口说道。
