第一百五十章 赶尽杀绝

    短短十米的距离瞬间便跨越而过，剑尘闪身来到周氏佣兵团的一群人身前，手中轻风剑毫无花俏的向着那名走在最前面的人直刺而出，剑尖直指目标咽喉，速度快若闪电，瞬间就已经到了那名的咽喉前。

    感受着这一剑那极快无比的速度，那名领头人脸色骤然大变，这个时候他已经来不及祭出圣兵抵挡了，仓卒之下，整个上半身极力的扭转，险之又险的躲避了这致命的一剑，然后没有片刻迟疑，身形立即闪电般的后退，与剑尘拉开距离。

    一击未成，剑尘神色间没有丝毫波动，随即手持轻风剑向着周氏佣兵团的其余人杀去，随着一片模糊的剑影闪耀，当即就有四名实力仅有大圣者的佣兵被洞穿了咽喉，他们身上的那套防御力不弱的铠甲，在剑尘的轻风剑面前就犹如豆腐般的脆弱。

    说来话长，事情发生仅仅在一瞬间，这时候，周氏佣兵团的人甚至还有许多人没有反应过来，从剑尘动手开始，到杀死这四名佣兵，所用的时间连一个呼吸都不到。

    “住手！”这时，那名从剑尘剑下逃生的佣兵大声喝道，从剑尘那快若闪电的一剑，他已经看出剑尘的实力极强，并不好对付，所以这个时候，饶是以周氏佣兵团实力，也不想无缘无故的与之为敌。

    对于那人的叫声剑尘充耳不闻，周氏佣兵团在他心中已经下了必杀令，轻风剑化为一道道摧残的剑光不断地的闪现，仿佛代表着死神的镰刀，无情的收割着周氏佣兵团成员的生命。

    周氏佣兵团的那些大圣者在剑尘手中是毫无还手之力，他们当中许多大圣者连剑影都捕捉不到，就已经被一剑刺穿了咽喉，就连那些圣师阶级的人，在面对剑尘全力出手时，也只能抵挡几招便被轻风剑收割了生命。剑尘实力晋级为圣师，对于这些圣师级的高手，已经比从前轻松了许多，那些圣师级的高手，几乎无法伤到剑尘，甚至就连剑尘的衣角都很难触碰到。

    剑尘的身形在周氏佣兵团的人群中不断的闪现，他的全身上下仿佛长得无数只眼睛似地，时刻都在注意着四周，而对于那些四面八方的攻击，他总能未卜先知的躲闪过去，所以，尽管剑尘四面受敌，但是能真正伤到到他的人，几乎没有。

    剑尘的攻击犀利无比，那杀人速度之快简直无法想象，在面临四十余人围攻的处境下，剑尘在短短几个呼吸的时间，就斩杀了周氏佣兵团的二十几人，其中，还包括数名圣师阶高手。

    看着剑尘如此不费力气的就斩杀了二十余人，那名佣兵的领头人只感觉自己的内心是冰凉凉的一片，而那张隐藏在头盔之内的脸庞，也变得有些苍白了起来，而同时，在他的脑中也是非常的疑惑以及不解，不知道自己何时得罪了眼前那名实力如此强大的人，竟然话都不多说一句，就对周氏佣兵团的人动手，而且还毫不留情。

    这名领头人原本发热的脑袋瞬间冷静了下来，脑中迅速思量了番，随后微微迟疑了会，终于下定了决心，转身就逃。

    他心中也清楚，以剑尘现在所展现出的强大实力，就算他留下来也无法改变局势，最后的结果也只有死路一条，与其如此，那还不如趁着这个机会逃命。

    然而，就在他还没跑出二十米时，一道人影便以极快的速度从后面点射而来，来人的速度十分的快，眨眼间就追上了他，一把寒光闪闪的银白色长剑在半空中残留下一道细微的光线，笔直的朝着和他的后脖颈刺去。

    这名周氏佣兵团的领头人也拥有高级圣师的实力，察觉到后方传来的逼人剑气，他看也不看，直接就是一个懒驴打滚躲避了过去，随后双手一撑地面，整个身体一跃而起，同时一把长枪自双手间浮现而出，强大的圣之力从长枪中涌现，立即向着剑尘刺去。

    剑尘动作没有半点停顿，身子微微晃动，躲开刺来的长剑，便再次来到那名领头人身前，手臂一颤，银白色的轻风剑化为漫天的剑影就将这名佣兵笼罩在里面，剑影万万千千，并且互相重叠，看的让人眼花缭乱，根本就无法去分别这其中的真伪。

    面对着漫天的剑影，这名拥有高级圣师实力的领头人根本就不知该如何去抵挡，就在那一迟疑时，一柄银白色的剑尖就从漫天的剑影中脱颖而出，刺入了他的咽喉。

    “碰！”剑尘再次一脚提在这名领头人的胸膛上，将他整个人踢的远远的飞了出去，随即手持沾满鲜血的轻风剑，再次返身向着周氏佣兵团的剩余人员杀去。 对于周氏佣兵团的人，剑尘是一个都不会放过。

    “程云龙队长死了……”

    “程云龙队长被杀了……”

    “程云龙队长已经死了，大家快逃啊…….”

    那名领头人的死亡顿时引起周氏佣兵团不少人的恐慌，随即众人纷纷丧失了斗志，面对犹如死神化身的剑尘，周氏佣兵团的成员一个个都失去了再战的勇气，纷纷丢盔弃甲，四散而逃。

    剑尘在追杀了几人之后，剩下的十几名周氏佣兵团的成员已经拿出了吃奶的力气朝着四面八方逃去了，虽然剑尘的速度不慢，但是要想将他们全部留下，也是一件极为不易的事情。

    “哼，周氏佣兵团的人，你们一个也逃不掉。”剑尘眼中闪烁着强烈的杀机，下一刻，轻风剑上突然涌现出一股强大而充满锐利的剑气，随即，轻风剑脱离了剑尘的手掌，居然自出的飞出，化为一道银白色的光线，已经以快的无与伦比的速度向着那些四散而逃的佣兵追去。

    这一刻，剑尘不惜用出以神御剑这样的神通，也要将周氏佣兵团的其余人员全部诛灭。

    随着轻风剑所化的银白色光线以快若闪电般的速度转了一圈，那些四散而逃的周氏佣兵团成员无一幸免，纷纷被刺穿了咽喉，随即相隔足有百米距离的十余人几乎是同时倒在地上。
