第十三章 新生比武大赛()

    闻言，剑尘心中微微一动，问道：“大哥，三阶魔核很珍贵吗？”虽然剑尘知道魔核，但是对于魔核的价格却非常的迷糊。

    “那当然，三阶的魔核可是能卖到一百紫晶币的价格啊，我来到学院四年的时间，还从来没有用过三阶的魔核呢，顶多只用过二阶的魔核，而且还是花了我五十紫晶币买来的。”一说到这里，长阳虎的脸上就露出一丝心痛的神色。

    剑尘在心中微微盘算了下，很快便决定明日的新生比武大会，一定要尽力的拿到那颗三阶的魔核，虽然剑尘没有用过三阶魔核，但是他也知道可以通过吸收魔核内的能量进行修炼，其速度比吸收天地元气要快了不知道多少倍，一旦有了这颗三阶魔核，他相信自己很快就能达到圣之力十层。

    当天色逐渐的暗淡下来之后，剑尘在长阳虎的带领下去学校食堂吃过晚饭之后两人才分开，各自向着自己的宿舍走去。

    回到宿舍中，剑尘关上房门，盘膝坐在床上刚要开始修炼时，突然一阵敲门声传了过来。听见敲门声，剑尘疑惑的看向房门的方向，随即下了床，走到房门前打开了门。

    门外是一名年纪约三十岁左右的女子，穿着一身青色的长裙，相貌虽然算不上倾国倾城，但也长得相当漂亮，一头墨绿色的长发随意的披在肩上，给人一种飘然的感觉。

    “有事吗？”疑惑的看着这名女子，剑尘开口问道。

    “你是才进入卡加斯学院的的新生吧，明天学院要举办一次新生比武大会，所有的新生都必须要参加，记得别缺席了。”女子目光淡漠的看着剑尘，冷冰冰的说道。

    “嗯，我知道了，还有别的事吗？”剑尘开口说道。

    “没了！”丢下这句话，女子转身就离开，向着下一个房间走去，看来，她要一个一个的去通知其他的学生。

    关上房门，剑尘再次回到的床上盘膝坐了下来，很快便进入修炼的状态之中。

    第二天一早，剑尘结束了一晚上的修炼，独自出了房间，按照昨天的记忆来到了食堂，领了早餐就找到了一张空桌子上吃了起来。现在由于时间尚早，所以食堂内的人数并不多，到处都是空位置。

    吃过早餐之后，剑尘直接向着学校正中央的操场走去，今日举行的新生比武大会正是在那里举行。

    一路上，剑尘发现四周有不少的学生都和自己一样向着学校中心处的操场走去，由于老生都是穿着学校统一的校服，所以剑尘一眼就能辨认出他们当中大多数的是新生，老生并不多，或许是一些老生对于新生比武大会并不感兴趣吧。

    当剑尘接近操场时，远远的就看见了五个直径足有三十米的比武台被建设在操场上，而在比武台的四周，已经有不少人围在那里了。

    剑尘来到距离比武场百米外的一棵大树前，当距离大树还有五米距离的时候，他身体突然前冲，然后双脚在大树的树干上连环借力，轻松的就跃上了五米高的一根树杈上，悠闲的坐在树干上乘凉了起来，现在时间尚早，还没有到比武进行的时间，所以剑尘也不着急这么早就跑过去，那无凝是在白白的晒太阳而已。

    时间匆匆而过，很快就到达了比武进行的时间，而这时候，在比武场周围已经聚集了大约有上千名学生了，其中除了只有少部分的身穿校服的老生外，其余的全部都是新生。

    不过剑尘从那群新生身上所穿的衣服就能看出他们当中有九层以上的都是平民出生，身上穿的都是一些简陋的布料做成的粗布衣，有些人衣服上更是有好几个补丁，这其中不仅是因为格森王国中平民数量的基数比贵族多，而且更重要的是生活在贫困地方的孩子大多数都能吃苦劳耐，修炼圣之力比一些生活在大家族中的弟子要努力的多，所以能进入卡加斯学院的学生平民居多。

    除了这些外，剑尘发现那些新生当中，年龄最小的几乎都在十六七岁岁的样子，甚至还有十岁的人，毕竟象剑尘这样以十五岁之龄就达到八成圣之力的人，并不多见，所以，今年入学的新生当中，恐怕就只有剑尘的年龄是最小的吧。尽管如此，但剑尘的身体发育远超常人，虽然只有十五岁的年龄，但看上去却更象是一位十六七岁的男孩。

    剑尘从五米高的树干上一跃而下，轻巧的落到地面上，向着比武台的方向走去，当来到人群的外围时，剑尘并没有继续向里面挤去，而是静静的站在外面，对于一群孩子之间进行的比武大会，并不能让剑尘提起兴趣，看不看都无所谓，他之所以参加新生的比武大会，无非是为了那颗三阶的魔核罢了。

    “大家静一静！”

    突然，一道异常响亮的声音突然传来，声音非常的大，传遍了整个操场，听见这道声音，周围议论纷纷的学生们顿时一个个都安静了下来，刹那间，整个操场就变得鸦雀无声了起来。

    接着，只见一名身穿白色劲装的中年男子走上了正中央的一处比武场上，中年男子相貌普通，并不起眼，但是那一双眼睛却炯炯有神，仿佛是一把神兵利器似地，居然让人不敢与之直视。

    中年男子环视一周，脸上露出一丝和悦的笑容，用和蔼的语气说道：“各位同学，我是卡加斯学院的副校长白恩，今日的新生比武大会由我来亲自主持，至于比武大会的规矩，想必大家都从校门口的公告牌上看见了，我也就不多说了，这次的新生比武大会的奖品和往常一样，第一名新人王依然是一颗三阶魔核作为奖励，第二名是一颗二阶魔核作为奖励，第三名是一颗三阶魔核的奖励，除了这些之外，凡是能进入前五十的学生，都能获得一枚紫晶币的奖励。”

    当听到最后一项奖励时，所有人身穿平民服饰的新生都大声的欢呼了起来，像他们这样的平民家庭每日的开支都不大，吃的是粗茶淡饭，一枚金币差不多就能他们一家三口维持一个月的生活费了，而一枚紫晶币相当于一百枚金币，差不多足够他们一家三口近十年的生活费了。虽然魔核更加的珍贵，但他们根本就不敢去奢望，毕竟魔核只有三个名额，而紫晶币，却足足有五十个名额。

    这一刻，几乎所有的家境比较平困的学生都不由的感到热血沸腾了起来，心中都在暗暗发誓着，为了这一枚紫晶币，一定要努力的进入前五十名。

    看着这些平民学生脸上的表情，一些贵族弟子眼中都露出不屑的神色，一枚紫晶币在一些平民眼中虽然是一个不小的数目，但是在这些生活在贵族家庭的孩子中，却根本就不算什么，而剑尘身上就带着差不多有五十枚的紫晶币。

    新生比武大会很快就开始了，由学生自己进行抽签选取，签条是被装在一个大管子内，被一张纸给蒙了起来，根本就看不见里面的编号。

    装签条的一共有两个大罐子，其中一个罐子是由圣之力达到第八层的学生抽选的，而另一个罐子是由圣之力达到第九层的学生抽选的，这样就避免了一些八层圣之力遇上九层圣之力的学员，若真是这样的话，那胜负几乎是没有什么悬念的。

    虽然卡加斯学院的入学标准最低是第八层圣之力，但每年入学的新生当中，也并不缺乏在修炼上有些天赋的新生，或者说是一些贵族家庭用一些天材地宝栽培出来的人，所以几乎每年都会有圣之力达到第九层的新生入学。

    抽签的仪式快速的进行着，很快便轮到了剑尘，看着大罐子内为数不多的几根签条，剑尘随意的抽选一根，然后拿在远处拆开上面的封条，只见上面释然写着“三号擂台六十四号”的字样。

    看着这个数字编号，凌天心中已经清楚自己的对手将是拿有三号擂台一百三十六号签条的人，因为这次比赛的对手是按照两张签条的上面的数字加起来达到两百的数字来算计的。

    拿到签条之后，所有的数学员都默默的走向自己即将比武的擂台前，而剑尘也来到了三号的擂台的不远处。

    赛程进行的非常快，第一轮的比赛只用了半天的时间就完成了，由于对手只是一个不会丝毫武技的小孩子，所以剑尘非常轻松的进入了第二轮。

    吃过午饭之后，新生比武大会继续进行着，不过这次参赛的人却足足少了一半，总共大约有五百人的样子。

    第二轮依然和第一轮完全一样，是按照抽签来判定的，由于参赛人数少了一半，所以第二轮比赛只用了四个时辰的时间就结束了，当第二轮结束之后，参赛人数已经只剩下二百五十六名了，按照这个数字，刚好能顺利的进行下面的抽签，不会出现多出一人的尴尬事件。

    接下来又立刻进行第三轮的抽签仪式，抽签完毕之后，就立即进行比武，最后终于在傍晚时结束了，同时有一百二十八人顺利的晋级，其中释然包括剑尘在内。

    离开比武场之后，天色已经快黑了下来，剑尘摸了摸已经在抗议的肚子，无奈的摇了摇头，在他前世中，就算几天几夜不吃饭也不会感到饥饿，而现在的一日三餐只要一日不吃，那都会感到饥饿，这让剑尘感到相当的无奈。

    很快剑尘便来到学院的食堂中，领取了自己的东西之后，在大堂内找到一个空位置坐下便开始大口吃了起来，虽然食物简单，根本就无法和长阳府想必，但剑尘依然吃的津津有味。

    由于现在新生比武大会刚刚才结束，所以此刻食堂内的人并不比平时少多少，依然非常的多，在剑尘坐下没多久，食堂内的座位就已经全部被占完了，甚至还有很多人找不到空位置了，虽然剑尘独自一人坐着一张桌子，但是却没有一个人敢和剑尘坐在一起，因为他们当中全部都是一些平民家的孩子，哪里敢和剑尘这名身穿华贵服饰，一看就是出生不凡的贵族子弟坐在一起。
