第一百八十一章 以寡敌众

    情况发展到这种地步，剑尘心中也清楚，除非是自己让他们搜身，否则的话，他们是绝对不会相信自己的片面之词，而让他们搜查自己的空间腰带，这是绝对不可能的，先不说那两颗五阶魔核此刻正安安静静的躺在里面，恐怕光是他空间戒指中的那些四阶魔核以及一大堆的紫晶币，就会让他们当中不少人生出歹心。

    现在，剑尘已经明白，继续隐瞒下去，已经没有半点意义了，虽然对方人多势众，但是他自己也并不畏惧。

    剑尘目光一扫四周，强大的神让他非常轻松的捕捉到周围数十股强烈的气息，随即淡然一笑，道：“既然大家已经猜到了，那我也无需隐瞒了，不错，五阶魔核的确是在我身上，不过却仅有两颗，不知你们这么多人，到底要怎么分配这两颗五阶魔核呢。”

    剑尘的这番话，顿时让场中数百人面色变得迟疑了起来，五阶魔兽的珍贵，绝对要在五阶魔兽的尸体之上，对于这五阶魔核，在场众人是人人都不愿轻易的放弃，不过他们心中也清楚，五阶魔核仅有两棵，而在场的势力却足足有十几家，每一家都是名声一方巨头，即使实力有所差距，也不会太大，而要想分配者两颗五阶魔核，却又是一个难题了。

    一时间，整条大街的气氛都因为剑尘的这一句话，变得有些诡异了起来，不少人眼中闪过一丝厉色，而看向一些曾经有过过节的人，都充满了森严的杀机。

    不过如此气氛没持续多久，就被一声苍老的声音所打破。“无云先生，至于魔核到底该怎么分配，这个问题我们事后自然会进行一番商讨，就不牢你***心了，现在，你还是将五阶魔核拿出来吧。”

    剑尘寻声看去，只见说话之人是一名身穿白袍的老者，老者身材比较矮小，顶多只能达到剑尘的胸口，面容十分的苍老，脸上布满的皱纹，不过却是精神兜兜，一双老眼炯炯有神。

    老者说话的语气虽然平淡，但是话中所传达的意思却让剑尘心中十分不爽，剑尘冷笑一声，迎着老者那平淡的目光，道：“这位老先生，抱歉了，这两颗五阶魔核，我要自己留着，不卖！”最后两个字，剑尘咬的特别重，说的是斩钉截铁，没有留下丝毫商量的余地。

    当剑尘“不卖”两个字一说出口时，场中所有人的脸色都是微微一变，看向剑尘的目光顿时变得有些阴冷了起来，其中更有不少人毫无掩饰的散发出森严的杀气。要不是现在有十几股势力同时盯上了五阶魔核，使形势变得有些复杂了起来，恐怕这些人根本就不可能如此客气的剑尘交谈，早就直接动手抢夺了，花钱购买五阶魔核，根本就不是他们的本意。

    “无云阁下，那两颗五阶魔核放在你身上，只会为你招惹麻烦，弄不好还会有杀身之祸，你可要慎重选择啊。”说话的是一名长相斯文的青年人，看年纪莫约三十来岁，身穿绣着金丝边的青色长袍，正是木田家族的人。

    “不错，无云先生，五阶魔核放在你身上不妥，你还是卖给我们罢了。”伽罗家族的人也开口说道。

    其后，其余的那些势力，也纷纷开口让剑尘将魔核卖给他们，不过却没有人提出一个具体的数字。

    对于这两颗五阶魔核，剑尘也知道其到底有这么的宝贵，况且他现在空间腰带中的紫晶币都有十几万了，根本就不缺钱，所以，他根本就不会卖出去。

    剑尘歉意的拱了拱手，道：“各位，抱歉了，五阶魔核我不卖，在下还有要事在身，就不奉陪了。”话一说完，剑尘径直朝着前方走去，看似随意，不过心中早已戒备了起来，做好了随时出手的准备。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    剑尘的这番行动触怒了不少人，当即就有数名拥有圣师实力的大汉在领头人眼神的示意下，同时向着剑尘冲了过去，试图将剑尘擒获。

    这几人的动作似乎起了一个导火线似地，就在他们刚一动的时候，其余的那些势力团体中也立即冲出了一些人，这些人，一部分是向着剑尘冲去，另一部分是去阻拦其余想要擒获剑尘的人。

    这个时候，各个势力的首脑人物心中都非常清楚，要想获得五阶魔核，最直接的办法就是直接将剑尘擒获，对于剑尘的实力，那些大圣师阶级的高手早已经看的清清楚楚，一名高级圣师而已，这在他们这些家族势力中，只能算是一名不错的打手，所以根本就没放在心上。

    看着向着自己冲来的几人，剑尘脸上露出一丝冷笑，森严的杀机在眼中一闪而逝，尽管这些人背后的势力都不是好惹的，但是被人欺负到头上来了，若是不还击，那他也就不是剑尘了，而且，剑尘也不是怕事之人。

    银白色的轻风剑刹那间出现在剑尘的右手中，随着银白色的光芒一闪而逝，轻风剑已经以闪电般的速度向着那第一批冲来的几人刺去。

    剑尘这一剑的速度奇快无比，那几名只有圣师实力的人根本就没有预料到剑尘的出剑速度竟然是如此之快，快的竟然连他们都有些难以捕捉，最后就在他们的神经刚刚反应过来时，轻风剑就已经毫不留情的刺穿了他们的咽喉，竟然无一人能躲避过去。

    实力提升到高级圣师之后，剑尘无论是身体的素质还是战斗力也得到的飞速的提升，如今圣师阶级的强者，除非是身怀风属性圣之力的人，否则的话，很少有人能从他的快剑下躲过。

    眨眼间，几名圣师阶级的高手就死在剑尘的剑下。剑尘突然展现出的战斗力，让随后赶来欲要擒获剑尘的***惊失色，随即一个个都警惕了起来，纷纷祭出各自的圣兵小心防范，尽管如此，但是前进的步伐却没有丝毫停滞。

    击杀了几人之后，剑尘的行动并没有因此而停下来，脚尖轻点地面，身子已经犹如鬼魅似地消失在原地，当再次出现时，已经来到了三米开外，竟然主动向着后面那些想要擒住自己的人迎去。
