第一百六十五章 神秘人物

    剑尘目光看着那对人马，尽管相隔上千米的距离，但是以他那过人的眼里，依然将对方看的清清楚楚。

    那因该是一个小型的商队，马车总共只有不到十辆，而护送的人员大概也只有四十多人的样子，一个个都骑着体型健壮的高头大马，而在车队的正中央，还有着一辆装饰的略有些豪华的马车。

    剑尘以平常的速度步行在官道上，很快就与那对小型商队碰面在一起，护送商队的那几十名身材魁梧的大汉一个个都目光犀利的在剑尘身上来回扫视着，仅有少数几个人用满不在乎的目光随意的在剑尘身上一撇，随即便目视前方不在理会剑尘。

    就在剑尘距离商队只有不到五米距离时，两者居然同时停了下来，因为剑尘此刻所走的方向，正好是挡在这队商队的前面。

    这时，护送商队的那几十名大汉看向剑尘的目光已经变得非常不友善了起来，更有一些人都眼冒凶光，丝丝杀机在眼中闪烁。

    “来者何人，为何挡道！” 一名大汉冲着剑尘厉声喝道。

    剑尘并不在意他们的态度，微微拱手，道：“几位，在下经过此次已经迷路，不知可否向各位询问一番。”

    听了这话，不少人都皱起了眉头，因为长年在大陆上行走的佣兵，不是对周边的地形非常熟悉，就是随身都会带着一份地图，几乎不会遇见象剑尘这般迷路的说法，剑尘的这番话，这些护卫自然不会轻易取信。

    “少他妈的废话，赶快滚开，不然别怪爷对你不客气。”一名脾气比较暴躁的大汉忍不住的大喝道，这名大汉赤裸着上身，身上那见状的肌肉暴露在阳光下，给人一种强烈的视觉冲击，而下身却只穿了一条短裤。

    闻言，剑尘的脸色微微一沉，目光凌厉的盯着那名说话的大汉，冷哼一声，沉声道：“你嘴巴最好给我放干净点，不要因为一句话而丢掉了性命。”这名大汉的话，显然也激怒了剑尘。

    剑尘的这句话让对面一群佣兵的脸色都是一沉，而那名被剑尘犀利目光注视的大汉，心底竟然忍不住的一颤，一股寒意不知从而来，从心底升腾而其，而眼中也闪过一丝怯色。不过当他发现自己竟然在一名年纪不过二十来岁的青年注视下露出怯色外，顿时羞怒交加，然而，不等他说话，一道略显得几分浑厚的声音就从后面传了过来。

    “这位朋友，你这句话未免说的太过了吧。”随着话音，只见一名中年人骑着一匹黑色大马从后面缓缓的走了上来，中年人脸色略显得有几分阴沉，眼中寒意涌动，居高临下的看着剑尘。

    “蓝团长！”

    “蓝团长！”

    这名骑着黑色大马的中年人刚一出现，四周的佣兵就纷纷开口叫道。

    剑尘目光直视那名中年男子，道：“在说这话之前，你还是先管教管教你的属下吧。”

    那名赤裸着上半身的大汉冷哼一声，目露凶光的盯着剑尘，大喝道：“狂妄，好一个有娘生没娘教的小子，竟敢对我们团长不敬，就让我带你娘来好好的教导教导你吧。”说着，那名大汉从马背上一跃而起，举起手掌就朝着剑尘的脸上扇去。

    在听到那句有娘生没娘教这句话时，剑尘脸色陡然一变，强烈而森严的杀气在眼中闪烁，随即直接抬起左手，稳稳的借住大汉扇来的手掌，而同时，右手成拳，轰然向着那名大汉的胸口打去。

    “咔嚓！”

    随着一阵骨头碎裂的声音传来，剑尘的拳头带着强大的圣之力已经狠狠的击中大汉的胸膛，顿时，大汉的整块胸膛都陷了进去。

    “啊！”

    一声惨叫声从那名大汉口中发出，脸上那凶悍的神色顿时全无， 一张有些黝黑的脸庞已经变得苍白了起来。

    随即，只见一片模糊的残影闪过，剑尘的腿带着凛冽的劲风已经狠狠的踢在大汉的胸膛上，将大汉那足有两百多斤的身体提的高高飞了起来，最终飞了十余米距离才“轰”的一声摔落在地上，溅起一片烟尘，随即一口鲜红的血液从大汉口中喷出，而脸色已经变得苍白无比，神情一片萎缩。

    看着那名倒在地上半天爬不起来的大汉，其余的佣兵眼中尽是不可思议的神色，足足愣了好一会才反应过来，随即纷纷大声叫嚷着祭出了圣兵，就欲朝着剑尘杀去。

    “住手！”那名骑着黑色大马被成为蓝团长的中年男子立即大喝出声，及时的制止了那些愤怒的就要朝着剑尘杀去的佣兵。

    蓝团长策马缓缓上前，脸色有些凝重的盯着剑尘，沉声道：“阁下，你是真的只想问清道路，并没有别的意思。”

    “不错！”剑尘微微点头，开口道。

    “蓝团长，给这位小兄弟一张地图吧。”

    剑尘话音刚落，一道略显得有几分苍老的声音便从后面传来，声音虽然苍老，但是却中气十足。

    听到这道声音，剑尘目光往后看去，声音是从被车队夹在中间的那辆被装饰的略有些豪华的马车中传出来的。

    蓝团长眼中露出一丝尊敬的神色，随着那车的方向微微拱手：“是，老先生！”

    看见蓝团长这样的表情，剑尘眼中精光一闪，目光不由的往那辆马车的方向多看了几眼，虽然他能感觉到里面有人，不过隔着这么远的距离，他却感觉不出马车中人的实力。

    随即，蓝团长从空间腰带中拿出一张卷抽扔个剑尘，道：“这是风蓝帝国的地图，拿去吧。”

    剑尘伸手接过卷抽展开大致的看了眼，随即就将卷轴卷起，微微拱了拱手，什么话也没说就离开了。

    目光深深的看了眼剑尘的背影，蓝团长深吸一口气，手一挥：“走！”

    随后，那名被打伤的大汉被两人简单的处理了下身上的伤势，就将他附上马背，整个商队继续保持原来的方向前进。

    剑尘目光一直盯着那辆马车，就在距离马车不远的距离时，凭着自己的感知努力的去感知马车里面的情况。那名蓝团长拥有高级圣师的实力，连高级圣师都要露出尊敬的神色，这样的人已经引起了剑尘的好奇心。

    不过他除了感觉到有一个人坐在马车内以及一道若有若无的呼吸外，其余的是一无所获。

    “呵呵，小伙子，如此年纪就拥有这样的实力，不容易啊，好好努力吧，我相信在不久的将来，你会名震大陆的。”

    就在剑尘刚经过马车时，一道略显得苍老的声音就突然在耳边响起，仿佛是有人在他耳边轻轻的说话似地。

    剑尘的脸色微微一变，而身子也猛然僵了下来，随即猛然转身四处看了看，却没有发现身边有一个人影，随即，剑尘目光不可置信的盯着从身边经过的马车，这道苍老的声音，他刚刚才听见过，正是坐在马车内的人发出来的。

    而且，让剑尘感到难以置信的是，那几名保护在马车周围的佣兵仿佛根本就没有听见刚刚的那番话似地，；脸上神色没有丝毫变化，依然如先前那般样子。

    “小伙子，日后若是来到神圣帝国的神之城，你凭着这枚令牌可以找到我。”

    正在这时，拿到苍老的声音再次响起，不过这次声音却没有先前的那么神秘，而是从马车内传出来的，随即，只见一枚闪烁着紫金光泽的令牌从车窗中飞出，稳稳的落在剑尘手中。

    这一次，那几名守护在马车周围的几名佣兵目光纷纷看着剑尘，眼中带着浓浓的羡慕以及极度之色，夹在在其中的，还有几分疑惑。

    看着落在只见手中的这枚闪烁着紫金光泽的令牌，剑尘心中翻起了滔天巨浪，这一刻，他才终于明白过来，坐在马车内的那名神秘人物，竟然是一个实力深不可测的高手。因为对于这枚令牌，他并没有伸手去接，尽管如此，但也稳稳当当的落在自己手中，仅凭着这一手，就绝不是一般人能做到的。

    不过同时剑尘心中也感到非常的奇怪，既然马车中人拥有那么强的实力，那身边为什么还要带着一些实力最强才达到高级圣师的队伍呢，而且这队队伍当中，普遍实力都还处于大圣者阶段，这明显有些说不过去。

    而且，沿途中还押送了这么多货物慢腾腾的赶路，难道他会没有空间戒指以及空间腰带？

    “咳咳….”

    马车已经远去，一道明显经过压制的咳嗽声从车内隐约传来。剑尘站在原地目送着马车远去，心中久久不能平静。

    “呼……”剑尘长长的出了口气，打量了下手中的这枚闪烁着紫金光泽的令牌，这名令牌大约巴掌大小，呈“箭”型摸样，一指厚，拿在手里沉甸甸的，整块令牌都是由紫金制造而成的，而且这种紫金还是经过特殊提炼的，其价值比起紫晶币都要高昂上许多，光是这一枚令牌，就值不少钱。

    “神圣帝国神之城，那不是天元大陆其他超级主城之一吗，同时也是神圣帝国的王都，那名神秘人物到底是什么身份。”剑尘低声喃喃说道。
