第一百二十二章 肯德团长之死

    眼见金毛虎王退后了，克洛斯不由的送了一口气，急促的呼吸起来，这一刻，他那猛烈跳动的心脏，恐怕就算有人站在他身边，都能清晰的听见，这一次用金毛虎王的幼兽威胁成年的金毛虎王，克洛斯可以说是铤而走险，被逼到了绝路上最后的放死一搏，不过值得庆幸，他成功了，不过情况却并不太乐观，金毛虎王虽然被他用幼兽威胁住，但是却依然在那里虎视眈眈，要想让它退走，克洛斯心中也清楚这是不可能的，而且他也不敢逼得太急，否则的话，恐怕反而会起到反效果。

    从金毛虎王眼睛中那赤红色的光芒中，经验丰富的克洛斯心中已经清楚，现在金毛虎王已经陷入的暴怒之中，只是因为自己的孩子还在自己的手中，所以不敢发作而已。现在，手中这只幼兽完全成为了克洛斯的护身符，若是失去了这道护身符，克洛斯完全清楚自己接下来将会面临着什么样的下场。

    在这死亡的威胁下，克洛斯居然出奇的平静了下来，脑中快速的思索着脱身之计，尽管如今已经到了如此险要的地步，当克洛斯依然没有放弃求生的欲望，只要有一线生机，他都不会放弃，那总比站在这里白白等死要好上许多，说不准，就这看似微弱的一线逃生的生机，还真能被他逃脱呢。

    这时，克洛斯眼角余光撇到站在不远处的烈焰佣兵团一行人，心中微微一动，随即立即把手中的幼兽高高的抛了起来，向着烈焰佣兵团一行人扔去。

    “吼！”就在克洛斯刚一动时，站在一边虎视眈眈的金毛虎王也随着一沉低沉的咆哮，立即扑身而上，把克洛斯扑到在地上，一双前爪直接按在克洛斯的双肩上，那锋利的利爪在克洛斯双肩上抓出两道深深的血痕，那金毛虎王血盆大口中散发出的冲天腻味，熏得克洛斯险些无法呼吸。

    被金毛虎王按在地上，克洛斯的脸色瞬间变得苍白了起来，而脑中更是陷入了一片空白，他本想把幼兽扔过烈焰佣兵团的人，好借此引开金毛虎王的目标，但是他却没想到金毛虎王的动作居然这么快，就在他刚把幼兽扔出去时，自己就被它扑倒在地上，现在，克洛斯已经认定了自己绝无活命的可能了。

    “嗷嗷！嗷嗷！”

    被克洛斯扔出去的小兽身子在空中不断的翻腾着，眼中的失重感终于使小兽感到了一阵恐惧，口中发出惊恐的叫声。

    看着被扔在半空中，正不断的向着地面掉落的小兽，金毛虎王那赤红的眼睛中非常人性化的露出一丝惊慌的神色，低声咆哮一声，来不及去理会被它压在爪下的克洛斯，身子一个纵跃，向着小兽追去。

    感觉到肩上一轻，克洛斯微微一愣神，当他看见向着小兽追去的金毛虎王时，刹那间明白了过来，随即眼中露出一丝狂喜的神色，顾不得肩上那被金毛虎王抓伤之处传来的阵阵剧烈疼痛感，手脚并用狼狈的从地上爬了起来，直接一头钻入身旁那茂密的丛林中消失不见。

    看着克洛斯逃走，那名拦住前面去路的四阶虎类魔兽一双前爪不安的在地上跺了跺，想立即追上去，不过当它目光落在已经陷入暴露之中的金毛虎王身上时，顿时压制下了心中的那股冲动。四阶魔兽，虽然已经初步的具备了一点灵智，但是终究还是太笨了，思考问题，如何能和思想成熟的人类相比，金毛虎王只是让它拦住那一行人的去路，可没有叫他去追击那些逃走的人，在没有得到金毛虎王的命令之前，这只脑袋一根筋的虎类四阶魔兽也只能眼睁睁的看着克洛斯在它眼前逃走，就算它想去追击，也是不敢。

    肯德团长正要钻进旁边的丛林中时，突然，一团黑色的物体迎面向他飞来，最后直接装在他那宽阔的胸膛上，然后往地面上掉落下去。

    见状，肯德团长几乎是下意思的伸手接住往下掉落的物体，就在他的手刚一触摸到这团黑色的物体时，凭着手感他瞬间明白了这飞来的黑色物体到底是什么东西，肯德团长的脸色“唰”的一下变得苍白了起来，心中暗暗惊呼道：“糟糕，这居然是那只金毛虎王的幼兽。”在这个时候，金毛虎王的幼兽已经不再是一个价值不菲宝物，而是一个烫手的烙铁，谁沾上，谁就倒大霉。

    就在肯德团长刚想把怀中的幼兽扔出去时，突然，一声呼啸声突然传来，随即只见一道黑影以极快的速度瞬间来到肯德团长身前，一张充满腻臭味的血盆大口直接咬在肯德团长的脑袋。

    肯德团长根本就来不及反应，整个上半身直接被突然到来的金毛虎王咬在口中，金毛虎王那锋利的牙齿深深的刺入的肯德团长的身体之中，鲜红的血液犹如一道喷泉似地，汹涌的从肯德团长身体中流淌而出。

    “啊~~~”肯德团长发出一声惨叫声，声音充满了痛苦与凄凉，当肯德团长的惨叫声从金毛虎王的口中传出时，已经显得微弱了许多。

    “肯德团长！”

    “肯德大叔！”

    看着整个上半身被金毛虎王咬在口中的肯德团长，烈焰佣兵团的所有人目龇欲裂，一个个都发出撕心裂肺般的痛呼声。

    烈焰佣兵团众人的那撕心裂肺般的痛呼声传入了正好已经进入了丛林之中的剑尘耳中，剑尘脸色猛然一变，随即立即退出了丛林。

    当剑尘看见肯德团长的整个上半身已经被金毛虎王咬住时大惊失色，随即惊呼一声，银白色的轻风剑刹那间出现在右手中，猛然爆发出一股充满锐利的剑气以及强大的银白色剑芒，将整个轻风剑包裹在内。

    “嗖！”

    轻风剑脱离了剑尘的手掌，仿佛化身成为了一把极具灵性的仙剑，自动从剑尘手中飞出，以闪电以极快的速度向着金毛虎王的脑袋射去。

    当轻风剑那充满锐利的剑芒刺在金毛虎王的脑袋上时，仅仅是刺破了一层皮而已，根本就没有给予金毛虎王重创。

    虽然剑尘用以神御剑之法进行攻击时，攻击力要提升数倍甚至是十几倍，但是金毛虎王毕竟是一只五阶魔兽，以剑尘如今才不过中级大圣者的实力，能将它打伤都是一件非常不可思议的事情了。

    “吼！”脑袋上传来的疼痛让金毛虎王狂性大发，金毛虎王一双赤红的眼睛凌厉的盯着剑尘，随即低吼一声，嘴中一用力，直接将肯德团长上半部分身体咬成两段，上半身直接被它吞进了肚子里，顿时，原地就只留下一具只剩下胸膛以下部分的无头尸体，鲜红的血液喷涌而出，很快就汇集成一滩血水。

    “肯德大叔！”

    看着只剩下下半身的肯德团长的尸体，烈焰佣兵团的众人齐齐悲痛的惊呼出声，眼中的神色从满了悲痛。

    “吼！”金毛虎王怒吼练练，随即纵身一跃，以极快的速度向着剑尘扑去。

    剑尘脚踏玄妙的步伐，身子犹如鬼魅般的横移了两丈的距离，躲开了金毛虎王的攻击，而同时，盘旋在空中的轻风剑化为一道银白色的光芒，再次化为一道光芒从金毛虎王的身后朝着它的脑袋上射去。

    不过就在轻风剑即将刺中金毛虎王的身体时，金毛虎王背后的一条长长的尾巴猛然化为一道幻影，重重的抽在疾射而来的轻风剑上。

    “铛！”

    柔若无骨的虎尾中包含着强大到难以想象的力量，轻风剑被金毛虎王的尾巴抽的发出一声脆响声，直接被抽到了十数米开外的距离，而剑身上那强大而锐利的剑芒也砸刹那间隐去不见，恢复了本来的摸样。

    剑尘的身子猛然一颤，脸色瞬间变得苍白了起来，而嘴角更是有丝丝鲜血流淌而出，轻风剑作为他性命相修的本名圣兵，而且又是处于“神”的控制下，无论轻风剑受到了何种惨重的创伤，都会对剑尘的身体以及神造成巨大的牵连，这金毛虎王的虎尾虽然不是打在剑尘身上，显然已经超出了轻风剑所能承载的范围，使剑尘也受到了不轻的创伤。

    金毛虎王的身子化为一道残影，以快的肉眼根本就无法捕捉的速度继续向着剑尘纵来，一双锋利的爪子更是化为道道残影向着剑尘的胸前抓去。

    剑尘仓促之间躲避着，不过由于这一次金毛虎王的速度比之前快上了许多，而且他的身体也受到了不轻的创伤，所以根本就无法完全的躲避金毛虎王的攻击。

    金毛虎王一双尖利的爪子带着凛冽的劲风狠狠的在剑尘胸膛上扫过，顿时，剑尘的胸膛变得一片血肉模糊，深白色的胸骨已经展露在外面。

    一声闷哼声从剑尘口中发出，强烈的痛楚使剑尘的脸色已经变得苍白如纸，在这拥有五阶实力的金毛虎王面前，剑尘几乎毫无反抗之力，他那引以为傲的以神御剑之法，才不过在金毛虎王的脑袋上留下了一个不深不浅的伤口。

    “剑尘，你快逃，我来挡住他。”突然，小刀大吼一声，拿着他那把短刀就来到金毛虎王的身后，举刀狠狠的对着金毛虎王的身躯砍去。
