第一百七十四章 激烈相争

    这一刻，整个拍卖场上万人的目光都齐刷刷的汇集在那个被黑布遮盖的担架上。五阶魔兽，尽管只是一具尸体，但是这依然吸引了这么多的人，他们当中许多人心中都明白，恐怕自己终其一生，也唯有这一次能见到五阶魔兽了。

    毕竟，五阶魔兽可不向大地圣师，在一些繁华的城市都能随意的见到，甚至是一些大势力大宗派当中就有大地圣师阶级的强者。而五阶魔兽不同于人类，它们一般都呆在属于自己的领域中，很少跑到外面来，即便是跑了出来，恐怕见过它的人，也将很难活下来，因此，这就造成了五阶魔兽根本就不是那些弱者所能见到的局面。

    当主持人一手掀开那张遮盖着担架的黑布时，那隐藏在黑布中的东西，在上万人期待以及迫切的目光中，终于出现在他们眼中。

    只见那是一头浑身漆黑，体型庞大如牛的魔兽，一些眼力超绝或者是离得近的人甚至能清晰的看见在那头魔兽的背上，还有着一对短小的黑色翅膀。

    这只魔兽就这么静静的躺在担架上动也不动，它的身躯足有四五米长，看上去犹如一座小山似地。

    “难道这就是五阶魔兽吗……”

    “五阶魔兽竟然是这样的，看上去和一些一二阶的感觉也差不了多少…..”

    “终于在今日看见五阶魔兽了，不虚此行啊，这五十枚金币，花得不冤……”

    “果然是五阶魔兽的尸体，看样子，那因该一头天翼神牛….”

    ……

    随着五阶魔兽的尸体亮相，原本寂静的拍卖会场瞬间被一大片“嗡嗡”声所充诉，所有人目光都汇集在展台上的那头五阶魔兽的尸体上，议论声以及惊叹声不绝于耳，他们当中，不少人活了几十年了，而今日却还是第一次看见五阶魔兽，尽管只是一具尸体，但也使得他们心满意足了。

    “咳咳！”

    突然，一声咳嗽声传遍整个拍卖会场，随着这道咳嗽声，吵杂一片的拍卖会场也逐渐的变得安静了下来。

    站在展台上的主持人面带微笑的看着前方那上万名参加拍卖会的人，高声道：“各位，我眼前的这具魔兽的尸体，就是五阶魔兽天翼神牛，尽管已经失去了魔核，但是其价值依然非常的宝贵，想必在座的各位心中都清楚，若长期食用五阶魔兽的肉，不仅能强化自身的身体，而且就连体内的圣之力都能得到小幅度的提升，而且，据说还能提高从大圣师突破至大地圣师几率。”

    听得主持人最后那一句话，原本安静的拍卖会场再次变得喧哗了起来，所有人目光炙热的盯着展台上的那具五阶魔兽的尸体，心中充满了渴望以及贪婪。

    在天元大陆上，的确有传言说若是长期食用五阶以上的魔兽的肉，能增加大圣师突破至大地圣师的成功几率，

    大地圣师，简简单单的四个字，但是在天元大陆上那成千上万的大圣师眼中，却是那么的高不可攀。

    大地圣师和大圣师虽然仅有一步之遥，但是这一步之遥，却阻挡了千千万万的人，在天元大陆上，不知道有多少人为了突破至大地圣师而断送了性命。

    因为，要想从大圣师成功突破至大地圣师，那只有自碎体内的圣兵成为粉末，然后靠吸收大量的能量，从根本上对圣兵碎裂而成的粉末一颗一颗的进行锤炼，最后才进行重组，只有过了这一步，才算是成功的突破至大地圣师。

    但是圣兵乃是每一个人的本名圣兵，一旦圣兵受损，主人都会都到牵连导致受伤，而圣兵一旦破碎，那所面临的也唯有两个结果，轻者失去所有圣之力，成为一个不能习武修炼的废人，重者，就直接命丧黄泉。

    因此，在天元大陆上，能成功突破至大地圣师的人不足百分之一，而一旦失败，不是被沦落为废人，那就是命丧黄泉。

    就这一步，阻挡了千千万万的大圣师，甚至还有不少大圣师不愿冒险，宁愿终生都停留在原来的境界，直至终老。

    所以，这食用五阶魔兽的肉所增加的那一点突破大地圣师的几率，让在场的所有人都为之心动不已。

    这时，主持人那洪亮的声音再次传了过来：“现在，正是拍卖五阶魔兽天翼神牛的尸体，底价五千紫晶币，每次加价不得低于一百紫晶币。”

    “我出六千紫晶币……”

    主持人话音刚落，从旁边一名贵宾包间中，就立即有人报价了。

    “六千五百枚紫晶币……”又是一道声音从贵宾包间中传出。

    “六千六百枚紫晶币…..”

    “六千七百枚紫晶币…….”

    “七千枚紫晶币…….”

    整个拍卖会场，一道道数额惊人的报价声从贵宾包间中传出，这时候，坐在拍卖会场中的人竟然无人能插上嘴。

    要想拍下五阶魔兽，可并不是有钱就能做到了，同时还要有一定的实力，否则的话，恐怕刚出拍卖场，五阶魔兽就被人给夺走了。

    所以，眼下争夺五阶魔兽的人，都是具有一定的势力，根本就不担心会被人从手中抢夺走。

    “八千枚紫晶币……”

    五阶魔兽的争夺非常激烈，短短眨眼间的时间，价格就飙升至八千枚紫晶币的高价了，而且上升的势头，还没有半点停歇下来的意思。

    “八千五百枚紫晶币，这头五阶魔兽的尸体，我们幽兰家族是要定了，谁敢再争夺，就是跟我们幽兰家族为敌。”一道浑厚的声音从一个包间中传出，声音充满了嚣张，对于这头五阶魔兽的尸体，显然是抱着势在必得之心。

    “幽兰家族，难道是火云城的那个幽兰家族吗？”

    “竟然是幽兰家族，幽兰家族可是火云城的第一家族，实力非常强大，就算是火云城的城主府，对待幽兰家族也是客客气气的，没想到他们竟然也来参加了。”

    听着幽兰家族四字，拍卖会场中顿时响起了一片嗡嗡的谈论声，尽管幽兰家族不是凤阳城的本土势力，但是其实力之强大，在附近这一地带依然有不弱的影响力。

    “呵呵，幽兰家族的人，话可不能这么说，这里可是拍卖行，无论什么东西，都是由价高者得，我们哈利多家族出价一万紫晶币，这只五阶魔兽的尸体，我们哈利多家族也是要定了。”就在幽兰家族那人的话音刚落时，从对面的包厢中，一道略有些苍老的声音淡淡的传了出来。

    “哈利多家族，那不是黄土城的势力吗，黄土城距离凤阳城可是有着千里的距离，没想到他们也来了。”

    “哈利多家族可是非常低调，虽然在黄土城中连前十也没排上，但是却没有任何一个势力敢得罪哈利多家族，就连黄土城中最大的家族白家也不敢小瞧哈利多家族。”

    “是啊，我记得几年前，黄土城的第一家族白家有一个纨绔子弟得罪了哈利多家族的小公主，最后被哈利多家族小公主的随身护卫给痛打了一顿，事后白家连一个屁都不敢放一个。”

    “据说哈利多家族才是黄土城中实力最强大的家族，只是他们非常的低调，平日是不显山不露水，甚至还有一些人并不知道哈利多家族这个名字呢….”

    哈利多家族的话音一落，偌大的拍卖会场，就只有一些人的谈论形成的一片嗡嗡声，竟然半天也没有人报价，就连先前对这只五阶魔兽有着势在必得之心的幽兰家族，也在突然间犹如变成了一个哑巴。

    “黄土城，哈利多家族！”剑尘心中一动，脑中瞬间记下这个家族，从眼前这情形，他已经看出了哈利多家族的不简单。

    寂静的片刻后，终于有一道中气十足的中年男子声音从一间包厢中传了过来：“呵呵，没想到连哈利多家族对这五阶魔兽也这么感兴趣，既然如此，那我们木田家族也不参与这只魔兽的争夺了，希望下一只五阶魔兽，哈利多家族能让给我们。”

    “呵呵，当然，我们哈利多家族要一头魔兽就足够了，剩下的一只，我们并不参与争夺。”哈利多家族中拿到略有些苍老的声音带着淡淡笑意的再次传了出来。

    “既然如此，那我们流云剑阁也卖哈利多家族一个面子，放弃这一只五阶魔兽。”

    “这只五阶魔兽的尸体，我们阳门也放弃…..”

    …….

    随着哈利多家族的表态，一个个实力不弱的势力也纷纷卖哈利多家族一个面子，放弃这只五阶魔兽的争夺。

    “呵呵，老夫代表哈利多家族感谢各位的相让。”哈利多家族的拿到苍老的声音淡淡的笑道。

    随后，天翼神牛的尸体，被哈利多家族以一万紫晶币的价格成功的拍下。

    “现在进行拍卖第二只五阶魔兽的尸体，来人，抬上来！”随着主持人的话，又是一个担架被人抬了上来，担架同样被一张宽大的黑布遮掩着。

    这一次，主持拍卖的那名老者没有过多的废话，直接上前掀开黑布，道：“这只魔兽同样是一只五阶魔兽，速云兽，同时也是本次拍卖会的最后一具东西，规矩和上次的一样，底价五千紫晶币，每次加价不得低于一百枚紫晶币。”

    随着主持人话音一落，一道道数额恐怖的数字再次从各个包厢中报出，或许眼前这已经是最有一头五阶魔兽的原因吧，这一次的争斗，比先前还要激烈的多，很快，价格就从五千枚紫晶币被上升到一万五千枚的高度了。

    “一万六千枚紫晶币…..”

    “一万七千枚紫晶币….”

    “两万枚紫晶币……”

    短短一盏茶不到的时间，速云兽的价格便攀升至两万枚紫晶币的恐怖高度了，而且目前相争的势力依然还有不少。

    听着那不断攀升的紫晶币，坐在下面的剑尘脸上也不由的露出了一丝笑容来，虽然第一只五阶魔兽的尸体仅仅卖了一万紫晶币，价格有些偏低，但是眼前的第二只魔兽，看此时的竞争强度，估计能完全弥补第一只低价的缺陷了。

    “我木田家族出价两万两千枚紫晶币……”

    “我幽兰家族出价两万三千枚紫晶币……”、

    “我伽罗家族出价两万三千枚紫晶币……”

    “流云剑阁出价两万四千枚…..”

    “我阳门出两万五千枚…….”

    “我黑云宗出两万六千枚……”

    报价声是不绝于耳，这最后一只五阶魔兽的尸体，让众多势力都在头破血流的激烈争斗着，所有人加价都是一千一千的加。

    很快，这只五阶魔兽的尸体，就已经上升到四万紫晶币的高价了。

    “幽兰家族出四万五千枚紫晶币。”

    随着幽兰家族报出四万五千的高价，整个拍卖会场顿时安静了下来，只能听见无数人那粗重的呼吸声，四万五千枚紫晶币，已经超出了一些势力所能承受的极限。

    五阶魔兽的尸体虽然罕见，但是在一些大城市中也并非不可见，这个价格，已经超出了五阶魔兽应有的价值，毕竟，速云兽只是普通的五阶魔兽，并非金丝银线蛇这样的异类。

    原本热闹的拍卖会场在安静了片刻后，终于再一次被一道声音打破：“我木田家族出价四万六千枚紫晶币。”

    木田家族，在价格上再一次压过了幽兰家族。

    “碰！”就在木田家族的话音刚落，那属于幽兰家族的包厢中，突然传来一阵沉闷的响声。

    幽兰家族的贵宾包厢中一共坐着五名中年男子，一名老者，只见一名身穿白色长袍的中年男子一拳重重的砸在身前的香木桌上，将香木桌都砸出了一个窟窿。

    “木田家族，竟然敢跟我幽兰家族过不去，好，我会让你们后悔的。”那名身穿白色长袍的中年男子沉着脸，咬牙切齿的说道。

    而其余的几人，脸色也不是很好看。

    “如果在这样争下去的话，恐怕这只五阶魔兽的价格，会攀升到一个连我们都无法承受的地步了。”那名老者脸色有些阴沉的说道。

    “除此之外，还能怎么办，这只五阶魔兽吸引了不少人，现在还能继续争夺的势力，都不比我们幽兰家族弱。”那名白袍中年男子有些气恼的说道。

    “流云剑阁出价四万七千枚紫晶币…..”

    正在这时，又是一声报价声传了过来，眼看价格是越升越高，幽兰家族的几人脸上的神色也变得越来越难看了起来。

    中年男子眼中闪过一道厉色，大喝道：“幽兰家族出价五万枚紫晶币。”
