第一百八十三章 以一敌三

    轻风剑那极快的移动速度，使那银亮的剑尘已经完全演变成一道极为细小的银白色光线，那速度之快，就连大圣师阶级的高手都要小心的应付，而对于圣师阶级的人来说，这样快的速度，绝对是非常致命的。

    轻风剑以摧枯拉朽之势，毫无丝毫阻碍的从幽兰家族中几名圣师的咽喉中划过，瞬间割破了喉咙处的大动脉。而那几名圣师，只能发现一道银白色的光芒以极快的速度一闪而逝，他们当中不少人还没有反应过来时，就感觉咽喉处传来一阵轻微的疼痛，而随之，一股强烈的窒息感就传递而来，很快就倒在了地上。

    剑尘在幽兰家族的人群中不断的穿梭，随着银白色的轻风剑不断化为一片片模模糊糊的剑影，只见幽兰家族的一群人中，不断的有人一脸痛苦的握着咽喉倒在地上，凡是剑尘所过之处，人群都是纷纷倒下，这些圣师级当中，能躲过剑尘快剑的人，是少之又少。

    短短两个呼吸不到的时间里，幽兰家族的一群人当中就又有将近二十人被一剑割喉。

    由于剑法十分的快速而且精准，所以剑尘杀人的速度是十分的快，对于这些实力顶多和自己相当的人，几乎都是一击必杀，而这短短的时间里，幽兰家族当中的几名大圣师高手才从回过来，不过当他们看见这短短两个呼吸不到的时间，就死去的那将近二十名家族成员时，一个个顿时变得目龇欲裂，这些圣师级的高手，可是他们家族的中间力道啊，而且这一次他们总共带来的人，也不过才五十名，这短短两个呼吸的时间久死去一半，这对他们来说，绝对是一件无法接受的残酷事情。

    “你找死！”

    “无云，今***休想离开。”

    房顶上的一名老者和一名中年男子纷纷怒吼的跃下屋顶向着剑尘冲去，而手中的圣兵带着澎湃的能量波动带着一声刺耳的破空声，极快的划破长空，朝着剑尘砍去。

    而在地面上，先前与剑尘有过一次交锋的那名中年男子也是双眼赤红，手持双手大剑，怒吼的向着剑尘冲去。

    “三名大圣师！”感受着三人气息的强大以及圣兵上所蕴含的强烈圣之力波动，剑尘脸上露出一丝冷笑，若剑尘还是初级圣师的实力，三名大圣师已经能给他造成非常庞大的压力了，可惜现在剑尘的实力已经提升到高级，距离大圣师也仅有一臂之遥，实力和初级圣师比起来，强大的好几个档次，这三名大圣师就算是同时出手，但只要不遇见身怀属性圣之力以及强大战技的人，剑尘都有把握能轻松的应付。

    “吟！”

    轻风剑化为一片幻影急速的刺出，那瞬间产生的高速震荡着剑尖发出一声悦耳动听的剑吟声，在短短一刹那，剑尘就已经刺出了十余剑，和袭来的圣兵在半空中同时碰撞在一起，那密集的叮叮声已经练成了一片，三把砍来的圣兵中，每一把都在一瞬间被轻风剑刺中了数次。

    十余剑过后，三把来势汹汹的圣兵前进的步伐顿时受阻，那看似强大的攻击，就这么被剑尘这看似随意的十余剑给化解了，不过圣兵的主人却并不气馁，圣兵上那涌现而出的强烈圣之力再次暴涨几分，然后带着凛冽的破空声，再次向着剑尘同时砍来。

    而剑尘以高级圣师面对三名大圣师的攻击，他竟然毫无畏惧，反而战役高岗，气势冲天，而手中的轻风剑，再次化为一片模模糊糊的残影闪电般的刺出，那三把圣兵硬碰硬的交战在一起。

    虽然剑尘同样能躲过去，但是此刻剑尘却完全将眼前三名大圣师的高手拿来验证自己的实力，毕竟，这一次是他实力达到高级圣师以来，第一次和人类大圣师阶级的高手应战，他也想用眼前这几人，来检验一下自己目前的极限。

    仅有两只宽的轻风剑和三把在体积上完全不成比例的圣兵不断的激烈交战在一起，随着兵器碰撞，那所产生的能量涟漪，也是连绵不绝的向着周围扩散而去。而受到这股能量余波持续不断地冲击，街道两旁的建筑物，那坚硬的石壁上也出现了蜘蛛网的裂缝，并且飞速的向着更远方扩散而去。

    而这些建筑物以及店铺内早在他们开打时，就人走镂空了，所以也并不担心会牵扯一些无辜的伤亡。而在街道两头那还拥挤着的数百人，一个个也都全部退后了一段距离，让出一片足够多空气给他们几人战斗。

    看着明明只有高级圣师的剑尘，竟然以一己之力就和三名实力强于自己许多的大圣师级高手打的旗鼓相当，其余一旁观战的大圣师，眼中那震惊的神色也是越来越浓，几乎所有人都是满脸的难以置信。

    “这无云果然不简单啊，虽然只有高级圣师的实力，但是那发挥出的战斗力，竟然会是如此的强大，那每一剑的速度不仅快捷无比，而且也非常准确，别人砍一次所需的时间，他的剑却已经刺出去两三次了，而且动作行云流水，毫无丝毫停滞，剑招与剑招的变化几乎是天衣无缝，让人根本就寻不到半点的破绽，唉，光是这份战斗经验，就比我们要强上不少了。”一名站在屋顶上的老者一脸感叹的说道。

    “看来这无云所经历的生死战斗，以我们还要多的多，否则的话，绝无可能锤炼出一身这么巧妙的战斗经验，要知道，这战斗经验可不是教就能教会的，只有真正的行走在生死边沿，经历千锤百炼才会逐渐的领悟到。”流云剑阁的副阁主也是一脸的凝重，沉声道。

    “最关键的还是他出剑的速度实在是太快了，这会不会是一门特殊的战技。”

    一听到战技两字，场中不少人眼睛都是一亮，战技在天元大陆上不仅极其的珍贵，而且也是非常的稀少，就连在场这些势力，也有许多连一门低级的战技都没有，就算有，但也只有家族中核心的几位掌权人或者是家族的领导人，才有能力修习。

    战技两个字，对于他们来说，其诱惑力绝对要大于五阶魔核。

    “这无云施展的这套剑法，肯定是一门极为高深的战技，否则的话，凭他定过不过高级圣师的实力，如何能施展出这么快的速度。”

    几乎是同时，场中所有人都认同了这个说法，因为眼前这一幕，除了战绩外，他们实在是找不到比这个更好，更合适的解释了。

    一想到剑尘身上极有可能还怀有战技，当场就有不少人眼中都开始散发这炙热的光芒，对于战技，在天元大陆上，是没有一位武者不垂涎的。只要是武者，几乎就没人能抵得住战技的诱惑。
