第一百三十九章 狙杀

    当那名手持令牌的中年男子走后，天雄烈一挥手，道：“给我仔细的收，观察周围的痕迹，找出他逃走的方位。”

    失去了剑尘的踪迹之后，天雄烈一行人只有根据剑尘一路所留下的痕迹开始寻找，困难程度提高了许多。

    在魔兽山脉外围的一片茂密的丛林中，剑尘脸色苍白的坐在一棵大树底下，用轻风剑的剑尖小心翼翼的将那些射入自己身体中的碎石一粒一粒的挑了出来，那鲜红的血液已经把他身上的衣服完全完成一片血红。

    当轻风剑那锋利的剑尖刺入肉里时，那传来的一股股钻心疼痛有如波涛般的，一次次不断的冲击着剑尘的神经大脑，疼的剑尘整个额头都布满了一层细密的汗珠。

    当把身体中的最后一颗碎石弄出体外时，剑尘终于发出了一声轻微的呻吟声，整个身体无力的靠在身后那粗壮的树干上，大口大口的喘着气。

    休息了片刻后，剑尘凝神倾听了下四周的动静，在确认安全之后，立即盘膝盘膝而坐，随即，一层淡淡的白色光华突然浮现，将剑尘的真个身体包裹在其中，并且，白色光华不断的变浓郁着，几个呼吸后，就已经形成一团耀眼的乳白色光芒，而剑尘的整个身体，都被这道乳白色光芒淹没，从外面只能隐隐约约看见一道模糊的身影。

    乳白色的光芒持续了小半个时辰，才逐渐的散去，当光芒消散时，剑尘的身影也重新展露而出，不过此刻看去，他脸上的苍白已经消失不见，重新变成了正常的肤色，而在他身上的那些伤口，已经完全消失不见，原来受伤的地方，连一点疤痕都没有。

    剑尘并没有醒过来，继续盘膝坐在地上恢复圣之力，先前连番经历大战，在加上后来的全力的逃跑，使他的圣之力消耗也非常的大，此刻他体内的圣之力已经近乎于枯竭了，在这随处都有魔兽出没的魔兽山脉中，并且还有随时都会找到自己的天雄烈几人，他只有保持自身的全盛状态，才有可能面对这随时都有可能发生的危险。

    时间在不知不觉间快速的流逝着，剑尘盘膝坐在地上恢复圣之力已经有三个时辰的时间了，这期间他身体动也不动，连眼皮都没抬一下，放佛是一个已经入定的老僧似地，已经完全失去了对外界情况的感知。

    正在这时，剑尘身后的大树双，一条身躯足有一尺粗细的蟒蛇吐着舌信悄无声息的向着剑尘接近着，那粗壮的身躯缠绕在树干上不断的滑动，很快就来到剑尘身前，那颗和身躯比起来略显得有几分小巧的脑袋缓慢的想着剑尘伸延了过去。

    就在蛇头距离剑尘只有不到一丈的距离时，突然，盘膝坐在地上的剑尘突然睁开了眼睛，随着一道寒芒一闪而逝，银白色的轻风剑瞬间出现在右手中，化为一道模糊的剑影以快若闪电般的速度突然刺出。

    “噗！”

    轻风剑那锋利的剑尖准确的刺瞎蟒蛇的七寸之处，那包含在剑上的锐利剑气，瞬间就将蟒蛇的心脏绞成粉碎。

    剑尘看也不看蟒蛇一眼，收回轻风剑，便再次盘膝坐在树下，闭上眼睛继续恢复了起来。虽然他看起来仿佛是老僧入定般，但是剑尘对周围的环境一直都保持着警惕，在着随时都有魔兽出没的魔兽山脉中，剑尘可不敢忘我的投入恢复圣之力的状态中去。

    而那条蟒蛇，足有四五丈长的身躯再也无法依附与树干上，整个身躯无力的掉了下来，摔在地上发出一声笨重的响声，微微挣扎了会，随即便动也不动了。

    如此又过去了两个时辰，剑尘终于缓缓的睁开了眼睛，随即从地上站了起来，从空间腰带中拿出一套新买的衣服换上，然后看了看已经一片灰暗，即将黑下来的天空，微微思索了会，随即便离开了这里。

    剑尘小心翼翼的在附近转悠着，寻找天雄家族的人，此时他已经重伤痊愈，就连体内的圣之力也恢复到了巅峰状态，再加上这魔兽山脉那复杂的地形，剑尘有自信，就算再次遇见天雄烈，自己也能轻松而退，再也不像先前的那么狼狈了。

    正在这时，几道声音隐隐约约的从前方传了过来，闻声，剑尘心中一动，四处观察了番，随后纵身一跃，悄无声息的跳上了一颗大树，躲在那茂盛的枝闲的样子，放佛是在散步似地，浑然没有将自己的任务当回事。

    就在几人刚走到一颗大树跟前时，突然，上方的枝叶一阵晃动，一道人影从中窜出，手持一柄银白色的细长长剑笔直的向着当中一人刺来。

    “噗！”

    就在几人刚把脑袋抬起来时，长剑就从上方笔直的刺入了一人的眉心。

    “大家小心，有人袭…….”一名反应快的人立即出声大喝道，然而，就在他话还未说完，银白色长剑就化为一道模糊的剑影，以快若闪电般的速度刺入了他的咽喉。
