第一百八十六章

    “他要逃了…….”

    “追，千万别让他逃走了……”

    “战技就在他身上，一定不能让他逃掉了…..”

    “快追…..”

    剑尘刚一逃，四周立即发出了一片呼喊声，一门高级的战技就连大地圣师都会感到垂涎，甚至有许多大地圣师都还没有掌握一门战技，更别说这群大圣师了。

    “无云，留下！”

    “哪里走！”

    “交出战技，饶你不死！”

    …….

    随着道道夹杂着火热的怒喝声，站在屋顶上的，以及地面上的大圣师纷纷出手攻击剑尘。

    若是剑尘一直在这里战斗，或许不会引起他们这么多人的同时攻击，但是他这一逃，是场中所有人都不允许的。

    总共至少有三十名圣师向剑尘出手，那圣兵上所蕴含的澎湃圣之力充诉在这片狭小的空间，声势显得无比的骇人。

    而在剑尘的头顶上方，一柄巨斧，两把巨剑，一把砍刀以及一柄弯刀以泰山压顶之势当头砍来。

    现在剑尘身在空中，四周无处借力，根本就无法改变方向，无奈之下，手中的轻风剑化为一片幻影，闪电般的刺出，瞬间就在身前布下了一片密集的剑网。

    “叮叮叮叮…..”

    随着一串密集的兵器碰撞声，轻风剑与头顶上的几件圣兵剧烈的交战在一起，虽然挡住了对方的攻势，但是从对方圣兵上传来的强大力道，依然将剑尘的身体硬生生的压了下来去，重新落回地面。

    双脚刚一沾地，剑尘就没有片刻迟疑，全力一瞪地面，整个人犹如一颗炮弹似地，快速的朝着前方射去。

    而在剑尘的正前方，两名手持圣兵的大圣师从人群中走出，看着迎面冲来的剑尘，凌厉的光芒从眼中一闪而逝，随即强大的圣之力从圣兵中涌出，带着凛冽的破空声，朝着剑尘砍去。

    战技对于他们的诱惑实在是太大了，而剑尘属展现出的实力又出乎场中所有人的意料，一两名大圣师对上他，连自保都无法做到，所以，此刻各大势力的首领仿佛都心有灵犀一般，虽然没有做任何的交流，但是所有人却同时联合了起来，共同对付剑尘。

    剑尘身子以极快的速度向着前方冲去，就在那两柄圣兵即将看在他身上时，他脚步一变，整个身体在高速移动中，竟然不可思议的瞬间向着侧面横移了两尺的距离，恰好躲过了两把圣兵的攻击。

    “吟！”

    轻风剑急速刺出，那不断震荡的剑尖割破空气，发出一声好似剑吟的破空声，而后仿佛带着雷霆万钧之势，突破一切阻挡，瞬间便莫入了其中一名大圣师的咽喉。

    “噗！”

    剑尘一双眼眸中闪烁冰冷的杀意，那充满杀意的凌厉目光，仿佛能湮灭对手的灵魂似地，让一些实力弱小着，根本就不敢与之对视。就在轻风剑刚刺入那名大圣师的咽喉时，就立即被剑尘拔出，然后立刻向着旁边的一名大圣师刺去。

    见一个照片，自己的同伴就被对方击杀，剩下的那一名大圣师不禁骇然失色，虽然他知道剑尘很强，但是却没想竟然强到了这种地步，以高级圣师的实力，仅仅一个照片，就击杀了一名大圣师阶级的强者。

    眼见剑尘手中那把仿佛代表着和死神镰刀的银白色长剑已经向着自己刺来，那名大圣师脸色骤然大变，使劲全力的收回手中的兵器，立即横档在自己咽喉前。

    “叮！”

    虽然这名大圣师挡住了这足以导致自己立即致命的一剑，但是从轻风剑上传来的强大力道，依然使他脚步不可自制的后退了两步。

    然而，还未等他稳住脚步时，尖锐的破空声就再次传来，只见一道银白色的光线一闪而逝，刺入了他的咽喉当中。

    当光芒消散时，才发现那竟然是一柄细窄的长剑，那银亮的剑身，已经沾染了诸多血迹。

    被轻风剑刺穿咽喉的大圣师瞪大了眼睛，在这生命的最后一刻，他脑中只有一个念头在盘旋：“好….好快的剑….”

    这时，其余的三十余名大圣师也从四面八方向着剑尘冲了过来，迅速的向着剑尘接近着，而几名已经接近剑尘身体的人，手中的圣兵已经向着剑尘砍了过去。

    剑尘目光飞快的扫视了眼四周，迅速出剑抵挡了几把已经无法避开的圣兵，然后一个闪身就冲入了一大群圣师队伍组成的人群中。

    现在要想冲出三十余名大圣师的包围圈，只有从地面上为突破口，因为地面上，总共有数百人作为掩护，自己混迹在人群当中，那些大圣师要想阻拦自己，肯定会困难许多，如果从空中逃走的话，恐怕自己刚冲上去，就会同时招收几十名大圣师的围攻。

    一个闪烁剑尘就冲入了人群当中，轻风剑化为一道道白芒四处飞舞，不断地割破敌人的咽喉，对于这些圣师阶级的高手，剑尘在全力出手之下，几乎无人能从他的剑下逃脱。

    剑尘在人群中快速的向着前方冲去，而凡是他所过之处，两侧那属于各大势力的人纷纷倒在地上。

    “快逃啊…..”

    一群***惊失色，犹如热锅上的蚂蚁似地，纷纷四处逃去。

    “混蛋！”

    “无云，我饶不了你！”

    “我要将你碎死万段！”

    看着死在剑尘剑下的那些人，一些大圣师气急败坏，暴跳如雷的大喝道，随即也紧跟着冲入了人群，向着剑尘追去。

    不过这些人当中有许多都是属于他们势力的人，在这人群密集之处，几名大圣师顿时感觉是束手束脚，根本就不可能做到象剑尘这般毫无忌惮的乱杀。

    “全部散开！”

    立即有一***喝道，不过他这句话显然是多余的，就在剑尘刚冲入一群圣师的人群中，那些人就开始四处的逃命了，不过数百人拥挤在狭小的街道中，要想全部逃走短时间是根本就不可能做到了，而且剑尘的剑又是快速无比，所以只有距离剑尘较远的一些人能幸免的逃过一劫，至于那些挡在他前面的人，毫无例外全部都被剑尘斩杀。

    短短几个呼吸的时间，剑尘就杀出了一条血路，冲出了数百人的包围圈中，然后脚步没有丝毫停留，立即朝着远方快速的逃去。

    而后面，那三十余名大圣师也紧追不舍。
