第一百零八章 势在必得

    “这个…..”摊主看了看剑尘的脸色，眼中露出一丝犹豫的神色，对于这块奇怪的石头，虽然这名摊主知道其定然不是普通之物，但是他还真不知道这块石头到底有什么作用，其间为了弄清楚这块石头的来历，他也查阅了一些关于奇珍异宝的书籍，但是依然没有在上面找到答案，甚至问过不少的好友，都是一无所获，在考虑再三之后，他才终于下定了决心把这块石头卖掉。

    可惜在天元大陆上，知道这块奇怪石头作用的人几乎没人，他摆摊了几个月的时间，虽然有不少人对这块石头露出了好奇的心思，有意将之买下，但是一听到这块石头的价格，无一不是立即放下石头走人，因为这名摊主也知道这块石头定然不是普通的石头，尽管不知道它到底有什么作用，但依然想要卖一个好价格，所以许多人在一听到他报出的价格后，几乎没有丝毫犹豫就放弃了买下这块石头的打算。

    此刻剑尘这一问起石头的价格来，摊主也感到一阵拿不定主意，现在他确实需要一大笔钱，可以说这块石头是他身上唯一能为他赚取一定金钱的物品，如果他把价格说太高了，他也担心剑尘会象其他人一样立即放下这块石头走人，如果价格开太低了，摊主心中又有点不甘心，所以，剑尘一问起价格，摊主心中却是一阵矛盾，不知道到底改开什么样的价格才合适。

    犹豫了半响，摊主终于开口道：“这位小兄弟，如果你真的看上了这块古怪的石头了，那你干脆就说一个价格好了。”

    闻言，剑尘饶有兴趣的盯着摊主看了看，轻笑道：“这应该是你在卖东西吧，按理说来物品的价格也完全由你来开，为什么要我说价格呢。”

    听了这话，摊主脸上露出一丝尴尬的神色，苦笑道：“小兄弟，不是我不愿意说价格，而是我怕我的价格一说出来，会把你给吓着了，因为以前也有很多人对这块石头有点兴趣，但是一听到我说的价格，他们连商量的话都不说，就直接放下东西走人了。”

    “哦，那你觉得这块破石头能值多少钱呢。”剑尘来了兴趣，开口问道。而在他心中，已经下定了决心要买下这块石头，虽然剑尘也不知道这块白石具体有什么作用，但是既然能引起自己丹田中那一紫一青两道光点的异样，那肯定不是普通之物。说不定，这块石头还是一个能解决自己丹田中那两道光点的东西呢。

    所以，剑尘心中对于这块石头是势在必得。

    那名摊主看了看剑尘的脸色，随即一咬牙，开口道：“小兄弟，如果你真的对这块石头感兴趣的话，我就便宜一点卖给你吧，你看，这个数怎么样。”说着，摊主伸出一只手，五指大大的张开，在身前晃了晃。

    看着摊主的动作，剑尘眼中露出一丝戏谑的神色，然后用不确定的语气说道：“难道是五十枚金币？”

    听了这话，摊主顿时感到一阵脸红脖子粗，剑尘说出的这个价格，和他心目中的价格相差简直是十万八千里。

    摊主无奈的叹了口气，道：“小兄弟，我也不跟你绕弯子了，咱们还是明着说话吧，我这块石头卖五百枚紫金币，你要不要。”说着，摊主一双眼睛紧紧的盯着剑尘。

    “什么！五百枚紫金币！你不是开玩笑吧！”剑尘低声惊呼一声，目光不敢相信的盯着摊主，特别是紫金币这三个字，剑尘咬的特别重。五百枚紫金币，相当于五万枚金币了。

    摊主脸色微微一红，从剑尘的脸上的表情上来看，摊主心中已经明白，五百枚紫金币，是别想卖出去了。

    “这个…这个…小兄弟，我看你还是出一个价吧，如果价格能让我接受，我也可以卖给你的。”摊主一脸苦涩的说道。

    闻言，剑尘深吸一口气，随即目光再次打量了下手中这块奇异的白石，神色间一片犹豫不决。

    过了半响，剑尘似乎终于下定了决心，开口道：“我最多出一百枚紫金币，卖不卖，就看你了。”说着，剑尘目光紧紧的盯着那名摊主，而在他心中，也是一片紧张。虽然剑尘心中对于这块石头是势在必得，但是能便宜买下来，那当然是再好不过的了，而且，这一百枚紫金币，对于摊主这样的小佣兵来说，也是一个不小的数目了。

    而且剑尘也早以看出这名年纪大概只有三十岁的摊主是一个头脑精明的人，自己是绝对不能表现出对这石头势在必得的心思，一旦被摊主看出来了，谁也保不准他会不会漫天要价。

    而且，还有另外一个原因，那就是剑尘也不能暴露自己拥有太多金钱的事情，否则的话，在这人心险恶的天元大陆上，恐怕少不了一些人来找自己的麻烦，虽然以剑尘此时的实力，已经不惧圣师阶的强者了，但是这样的麻烦，能避免还是要尽量的避免。

    一听剑尘愿意出一百枚紫金币买下这块石头，摊主的眼中立即露出一丝喜悦的神色，不过随即便被他隐去，故做一脸为难之色，沉吟着：“小兄弟，你看能不能在加点。”

    剑尘脸上挂着一丝淡淡的微笑，轻轻的摇了摇头，对于摊主眼中那一丝喜悦之色，剑尘是看的清清楚楚。

    见剑尘不肯在加价，摊主眼中明显露出一丝失望，咬了咬牙，思索再三，最后终于狠狠的点了点头：“行，就一百枚紫金币，成交！”

    随后，剑尘直接从空间腰带中抓出一大把紫光闪闪的紫金币出来，数了一百枚直接扔给摊主，同时把那快奇异的白石放入了自己的空间腰带中，便立即离开了这里。

    虽然剑尘很想研究一下这块奇异的白石到底有什么作用，但是在这人流混杂的大街上，明显不是一个好地方。

    然而，就在剑尘刚离开时，立即有两人注意到了他，那两人都是年纪二十多岁的青年，身材瘦弱。

    “小三，看来今天我们遇到了一只肥羊。” 左边的那名干瘦的青年目光紧紧的盯着剑尘离去的方向，低声说道，语气中夹杂着点点兴奋。

    被称为小三的青年微微点头，道：“不错，看那人年纪不大，实力应当不强，而且又是独自一人，正是难得的好机会，而且看他随随便便就能拿出一大把紫金币出来，想必在他身上还有更多的紫金币，黄猴儿，你动作灵敏，你去跟着他，我现在就去通知大伙儿。”说着，小三快速的冲入人群消失不见，而黄猴儿则远远的跟着剑尘。
