第一百九十一章

    “原来如此。”剑尘的脸色变得有些阴沉了起来，按照禾木老人所说，他身上沾染的百里形影粉如果不清除的话，那在距离禾木老人百里内，是肯定逃不出他追捕的，如今唯一的解决办法就是先将禾木老人手中的那条灵蛇击杀，最为保险的方式就是除掉禾木老人，只有这样，他才有逃出去的希望。

    想到这里，剑尘眼中闪过一道森严的杀机，随即也不再废话，银白色的轻风剑几乎瞬间就出现在手中，随后化为一道银白色的管线向着禾木老人刺去。

    禾木老人阴阴一笑，对于剑尘的突然发来，他是早有防备，只见他身形立即暴退，同时手中也出现一根一米来长的权杖，挡住了剑尘刺来的长剑。

    “大家一起上，这次小心点，千万不能再让他跑掉了。”

    就在剑尘刚一动手时，其余二十余名大圣师也同时跳跃而其，身子空中，所有人几乎同时向着剑尘挥舞一剑，只见二十余道剑气脱离的圣兵的束缚，向着剑尘射去。

    轻风剑上猛然爆发出一股强烈的剑芒，那朦朦胧胧的剑芒之浓郁，已经完全将轻风剑的本来摸样掩盖在其中，随后，轻风剑被剑尘挥舞成一片剑影，瞬间在周围不下一层密不透风的剑网，阻挡着四周射来的剑气。

    轰！轰！轰！轰！……

    随着一连串剧烈的轰鸣声传来，剑尘所站的位置刹那间被剑气所淹没，那剑气的余波激射在地面上，激起漫天的灰尘。

    二十余名大圣师刚落在地面上，就立即有八名实力最强的人挥动着手中的圣兵，全力向着烟尘弥漫出砍去，而其余的人，也小心的把手在周围，防止剑尘再一次逃脱。

    就在八名大圣师的圣兵刚要砍在那处烟尘弥漫的地方时，突然，一道银白色的光芒从烟尘中冲出，这道银白色光线的速度快的难以想象，仿佛是独自在空中飞行，在无人掌控的情况下迅速围绕着那八人旋转了一圈，随后便消失不见。只在那八人的脖子处，留下了一道浅浅的血痕。

    而与此同时，那八名大圣师的整个身子也骤然僵持了下来，随后，一点殷红逐渐的从脖子处冒出，并且迅速扩大，很快，在八名大圣师的脖子处，鲜红的血液就犹如喷泉似地，汹涌的流出，最后八人同时倒在地上。

    一道白色的声影从那依旧为消散的烟尘中冲出，剑尘管也不管那几名大圣师，身形掠过众人向着禾木老人冲去。

    “吟！”

    轻风剑带着凌厉的剑气划破长空，那锋利的剑尖割破空气，发出一声细微的破空声，笔直的向着禾木老人刺去。

    对于剑尘的袭击，禾木老人一直是怀着警惕的心思，在这关键的时刻，禾木老人脸上没有露出丝毫慌乱的神色，身形再次暴退，同时整个脖子努力的向着旁边扭去，同时手中拐杖向着轻风剑敲去。

    “叮！”

    拐杖和轻风剑碰撞在一起，发出一声细微的沉闷响声，轻风剑被拐杖从侧面这么一敲，顿时刺偏了位置，然而，剑尘剑非常快，轻风剑立即紧追，直接横扫过去。

    “噗！”

    轻风剑那锋利剑尘直接擦着禾木老人的脖子横扫过去，禾木老人一名大圣师阶级的高手，在剑尘的全力出手之下，几个照片就被击杀。

    而这时，一名巨剑从后方袭来，狠狠的砍在剑尘的背上。剑尘的整个身体，都被这道巨剑巨剑砍的脚步向前踉跄了几步，而在他的背部，更是出现了一刀半米长的狞狰伤口，深可见骨，鲜红的血液从体内汹涌的流出，很快就将剑尘那才换不久的衣服渲染的一片血红。

    一见剑尘受伤，那些守候在外围的一些人眼睛都是一亮，随即纷纷向着剑尘冲去，离得近的几人脚步踏前几步就来到剑尘身前，三把圣兵不分先后，从不同的方向朝着剑尘砍来。

    “既然你们想死，那我就成全你们。”剑尘的脸上一丝狞狰，现在他身体接连受伤，不仅对战斗力造成了极大的印象， 而且这么久的全力发挥，他体内的圣之力现在也所剩无几了，如今，他若是想要逃离这里，只有施展最后的底牌了。

    骤然间，一股更加凌厉的剑气从轻风剑内涌出，随即，轻风剑脱离了剑尘的手掌，化为一道闪电飞出，和即将看在剑尘身上的三把圣兵碰撞在一起。

    “叮叮叮…..”

    随着三声钢铁碰撞般的响声，那极快的速度赐予了轻风剑强大的力道，当三把圣兵与轻风剑相撞在一起时，从轻风剑上传来的强大力道，直接使那三名手持圣兵的人后退了几步，随即脸色微微一白，目光有些惊骇的朝着圣兵看去，只见轻风剑与圣兵接触的位置，已经出现了一刀细小的缺口。

    虽然仅仅是一点小小的缺口，但是这对三人心中带来的冲击却是无比巨大的，自己的圣兵，竟然被损坏了。而且圣兵与主人相连，现在圣兵受创，他们三人也受到了一定的损伤。

    “嗖！”

    轻风剑带起一片细微的破空声，继续向着其余的一些人射去，速度快得不可思议，简直就如同真正的闪电。

    轻风剑在剑尘的控制下，挡开其余二十名大圣师砍来的圣兵，随后就想着他们的咽喉割去。

    噗！噗！噗！…..

    仅仅一个照片，就有七人被轻风剑割破咽喉命丧当场，见到这一幕，其余的人脸色纷纷大变，连忙挥动手中的兵器，抵挡着轻风剑的攻击。

    “混蛋，这是什么攻击招式，剑怎么会自己飞，而且速度还快的如此恐怖。”险险当下轻风剑的一次攻击后，一名脸色略有些发白的老者忍不住的出生咒骂着，再看他手中的那把兵器，已经有了一道细小的缺口。

    而其余的众人发觉独自在空中飞舞的轻风剑后，一个个也纷纷大惊，这一幕对于他们来说，简直是不可思议。

    面对剑尘以神御剑之法控制的轻风剑，其余的那些大圣师紧紧坚持了几个呼吸的时间，就死的只剩下区区几人了，而地上，已经躺下了足足二十名被轻风剑割破喉咙的大圣师。

    而这时候，剩下的那几名大圣师也被吓破了胆，再也无心念战，纷纷施展最快的速度向着远方逃去，其中一人浑身更是被一层淡青色的风属性圣之力包裹这，几个闪烁间就逃到了百米之快，速度非常快。

    “嗖！”

    剑尘并不打算放他们离去，轻风剑化为一道闪电以更快的速度追了上去，眨眼间就追上了那名拥有风属性圣之力，逃得最快的那人，最后直接从脖颈的后面贯穿的咽喉。

    击杀了众人之后，轻风剑在空中绕了一个圈就立即则转而会，继续向着剩下的几人射去。

    面对轻风剑那块的无与伦比的速度，剩下的几名大圣师也无一幸免，最后全部死在轻风剑下。

    足足三十余名大圣师，直到此刻，才终于全部陨落。
