第一百五十六章

    “这名老人身上怎么会有这种毛皮，难不成他身后也有什么背景不成。”剑尘一手捏着一张毛皮，心中暗暗想着。

    “或许，这张毛皮是他在机缘巧合之下得到的吧，不过，这张毛皮当中到底隐藏着什么样的秘密呢。”剑尘低头沉吟着，从老者身上无意间寻找出来的这张毛皮，再一次将剑尘心中的好奇给勾引了出来。

    “会不会是一张藏宝图呢，或者说上面记载了什么厉害无比的绝世武功。”剑尘暗自思索着，根据他前世中的经验，迅速的推测出了几种可能，不过这张毛皮上面白的没有一点杂质，根本就没有任何路线，和藏宝图以及绝世武功似乎也牵扯不上多大的关系。

    曾经，剑尘也有好几次拿出这张毛皮来研究过，在他看来，这张毛皮除了非常的柔韧，柔韧的哪怕他用尽各种方法，也无法从上面拔下一根毛发外，其他就和普通的毛皮没什么不同了，至于这其中到底隐藏着什么样的秘密，剑尘也是完全不知。

    “算了，先不管这些了，想来以后迟早会找到这张毛皮的秘密的。”怀着如此想法，剑尘将属于自己的那张毛皮重新放置在红色锦囊中，然后连同从老者身上寻找出的买皮一起收入了空间戒指中，随手就把空间戒指往空间腰带里一扔。既然想不出这张毛皮到底隐藏这何等秘密，那剑尘也不愿白白浪费脑力在这里毫无头绪的胡思乱想。

    随后剑尘重新拾取老者的空间腰带，再次在里面翻腾了会，确认没有漏过什么值钱的宝物之后，才把空间腰带随手一扔，然后拍了拍手上，就离开了这里。

    …….

    接下来的几天，剑尘在魔兽山脉中不断的寻找那些试图抓捕自己的人下手，从而在他们身上或许了大量的魔核，这些人当中，一些剑尘看得顺眼的人，都是稍微手下留情，而看不顺眼的人，毫无例外都是杀无赦。这几天，死在剑尘手上的佣兵不计其数，魔兽山脉中几乎随处都可见满地的尸体，杀戮的气息飘荡整个魔兽山脉，那鲜红的热血仿佛把这一片绿色的海洋都给沾染了点点红色。

    不得不说，天雄家族开除的一万紫晶币的确令不少人为之心动，这次前来魔兽山脉中的人除了一些圣师级高手外，就连大圣师阶级的强者也有数名，抛开先前遇见的那名使用匕首的老者外，剑尘在这几天前前后后又遇上了四名大圣师级的强者，其中有两位甚至都是属于同一个势力，带着总共三十多名大圣者以及圣师级的高手和剑尘相遇。

    那一次战斗非常惨烈，最终剑尘费了九牛二虎之力才将两名大圣师一同击杀，至于其余的大圣者以及圣师级高手也有不少死在剑尘的手中，而剑尘也付出了满身是伤的代价，最后逃掉的那一小部分人，剑尘也无力去追捕。

    不过剑尘能够像光明圣师一样控制光明圣力，最不怕的就是受伤，所以他那满身的伤痕在短短一个时辰不到的时间就完全恢复如初了。

    虽然战斗激烈，但是剑尘所取得的收获也是非常丰厚的，从那两名大圣师级的高手身上就收获了一百多颗魔核，除了少数了二阶之外，绝大多数都是三阶的，另外还有两颗四阶魔核。

    虽然在两名大圣师身上的收获不少，但是在那些随同两名大圣师一同前来的大圣者以及圣师身上，剑尘却只翻出了不到三十颗的魔核。想来他们因该是同属于一个佣兵团，绝大部分的魔核都汇集在那两名大圣师身上。

    而在另外两名大圣师身上虽然没有四阶魔核，但是三阶魔核还是有一些，不过数量并不多，其中一人有二十几颗三阶魔核，二阶魔核也有将近三十颗。而另一名大圣师的身上就显得非常寒酸了，剑尘只从他身撒谎能够收刮出来了五颗三阶魔核以及一颗二阶魔核，作为一名大圣师强者，他的家底甚至还不如一名圣师丰厚。

    如今剑尘实力晋级为圣师，战斗力大大的增加，面对大圣师级的高手，他已经拥有足够的资格能将对方击杀了，只要不遇上处于大圣师巅峰以及身怀属性圣之力的大圣师强者，那剑尘也没什么好忌惮的，这几天他斩杀的这几名大圣师，除了那次同时对付两人使他受了重伤外，其余的几次他都是以最小的代价将对方击杀。

    随着不断的杀戮，剑尘的凶名也逐渐的传递了开去，而他在魔兽山脉所造下的杀戮，更是在无数佣兵的转播下飞速的扩散出去，不仅仅整个瓦克城人人皆知，就连周边的一些城市也知道了剑尘的凶名。

    听得这些吵得沸沸扬扬的传闻，一些还在从远处赶来，正打算参与缉拿剑尘行动中的佣兵也纷纷放弃了心中的打算。而在魔兽山脉中，这几天几乎每天都有一些佣兵心中产生了胆怯纷纷从魔兽山脉中退了出来，不参与此次事件了。

    尽管有不少人从魔兽山脉中退出，但是依然有不少自诩实力不弱的人以及佣兵团还在魔兽山脉中逗留，而经过这一番淘汰，现在还留在魔兽山脉中的人已经不多了，不过这些人当中每一个都至少拥有圣师的实力。

    随着大量的人从魔兽山脉中退出，使偌大的一个魔兽山脉都变得清静了不少，目前还逗留在魔兽山脉中的人，都抱着要将剑尘勤获得想法。至于那些原本就在魔兽山脉中猎杀魔兽获取魔核的佣兵，也因为魔兽山脉中的混乱被逼得提前退了出去。

    由于魔兽山脉中的人员大量减少，剑尘也不得不从被动转变为主动，主动的去寻找那些依旧还逗留在魔兽山脉中的人，而对于这些人，剑尘依旧采取老方式，能主动交出魔核的人，一律放走，不会伤害他们一根毫毛，而对于那些冥顽不灵，依旧要将自己擒获的人，剑尘是直接采取铁血手腕，一律杀无赦。

    万里无云的晴朗天空中，一轮火红的烈日高高的挂在天上，散发着万丈刺眼的光芒烘烤着大地，仿佛给大地铺上了一层金色的地毯，在这炎热的夏天众，天空中的烈日几乎天天都如此火爆。

    而在树木茂盛，杂草遍地的魔兽山脉中，仿佛是一个完全与外界隔绝的另一个空间，四周那一颗颗高大的树木展开那茂盛的枝叶，将外面那强烈的阳光完全隔绝在外，树林间微风不时的轻轻吹拂而过，带起一些杂草以及茂盛的树枝缓缓摆动着。

    外面是炎热一片，而在魔兽山脉中，却是一片清凉。

    在魔兽山脉的某处，十余名中年男子围坐在一起，而在他们中央，一把火堆缓缓的燃烧着，烧烤着架在上面的几块魔兽肉，一滴滴油脂从肉块中被挤压而出，滴在下面的火堆中不断的发出“滋滋”的响声。

    哪怕这十几名中年男子只是坐在那里，但依然无法掩盖他们那魁梧的身材，他们十几人身上都穿着一件薄薄的皮甲，光华的皮甲上有着不少被丛林荆棘划出的绿色条纹。

    “团长，现在魔兽山脉中人退出去了很多，已经所剩不多了，而且剑尘的实力似乎比我们想象中的还要强上许多，前些日子听说有几名大圣师都死在剑尘的手中了，你看我们要不要放弃这次的任务呢。”一人语气有些凝重的说道。
