第一百二十九章 麻烦上门

    目光有点呆滞的看着已经刺入自己心脏的这把仅有两指宽的细小长剑，中年男子实在是无法相信，以自己高级圣师的实力，居然会死在一名实力比自己弱小许多，仅有不到高级大圣者实力的青年手中，而且这名青年的年纪看起来却只有二十来岁。

    想想自己修炼了将进五十年的时间才拥有如今的实力，却还打不过一名年纪仅有二十来岁的青年，最后更是因为天雄家族大少的纨绔，不仅害的自己修炼了五十年的圣之力毁于一旦，而且就连性命都葬送在这荒郊野外，想到这里，中年男子心中就感到一阵悲哀。而随着他体内的生命力不断的流逝，中年男子拿一双炯炯有神的眼神，也逐渐的变得暗淡了起来，最后化为一片空洞，那魁梧的身躯缓缓的倒了下去。

    剑尘缓缓收回轻风剑，轻风剑上的血迹有如有着生命似地在流动着，纷纷向着剑尖处汇集而去，最后化为一滴滴鲜红的血液，顺着剑尖低落而下，侵入地面上那因为几人的战斗，已经变得坑坑洼洼的湿润泥土中。

    剑尘缓缓的喘息了几口气，击杀两名初级圣师和一名高级圣师，对剑尘也造成了不小的消耗，面对三名实力远远强过自己的对手，剑尘已经是全力以赴，若不是经过这段时间的修炼，他的实力在中级大圣者的基础上又进步了许多，恐怕他要想击杀这三名圣师，还要花上更长的时间。

    不过在击杀了三人之后，剑尘心中那因为肯德团长等人逝去而产生的悲伤，居然出奇的被冲淡了不少。

    剑尘目光平淡的在三人的尸体上看了眼，最后目光落在三人腰间的空间腰带上，微微迟疑会，随即还是缓缓上前，将三人腰间的空间腰带一一取下来，查看里面的物品。

    由于在自己在修炼上花费比别人多上长百倍的魔核，所以现在剑尘是急需要大量的魔核，而以魔核那高昂价格，剑尘显然是没那么多金钱去收购的，所以他要想获得魔核，只有通过猎杀魔兽以及发一些死人财来获得，而且这种收刮已经死去的人身上的物品，在天元大陆上是非常常见的，毕竟发生在大陆上的那些争斗中，几乎有百分之三十的几率或许更多，都是因为贪图对方身上的东西才造成的。

    解下三人的空间腰带，剑尘查看了下里面的物品，这三人虽然拥有圣师的实力，但是明显不是很富有，空间腰带中除了一些日常生活用品和野外用具外，几乎就没什么东西了，最后剑尘在三个空间腰带中，只搜出了总和不到十枚紫晶币的金钱和十五颗二阶魔核，五颗三阶魔核。

    那几颗魔核，剑尘没有半点犹豫，立即收入了自己的空间腰带中，随后目光在地上这总共不到十枚紫晶币的金钱上看了眼，微微犹豫了会，最后还是一并收入了空间腰带中，虽然这些钱不多，但是对于那些平明百姓来说，却是一笔不小的财富了，就这么扔在这里浪费，未免也太过可惜了。

    收好东西之后，剑尘直接把三人的空间腰带丢在一边，也不去处理他们的尸体，径直离开了这里。

    重新回到瓦克城后，天色已经接近傍晚，剑尘在一间酒楼中随意的吃了点东西，就直接要了间房间，回房休息去了。

    由于剑尘要的只是很普通的房间，所以房间里摆设非常简单，一张木桌，几张凳子和一张床，除此之外，就别无他物，尽管如此，但是里面却被打扫的干干净净的，用一尘不染来形容，也毫不为过。

    夜晚，一轮明亮的圆月高高的挂在夜空中，散发着皎洁的银白色月光，把漆黑的天空，渲染成一片淡淡的银白，就连天空中那稀稀散散的稀薄云朵，都清晰可见。

    剑尘把椅子搬到窗前，就这么坐了下来，抬头望着天空中那一轮散发着皎洁月光的圆月陷入了沉思，或许，用呆滞、发呆来形容会更加的恰当。

    在剑尘的脑中，不断地回忆着两天天，烈焰佣兵团面临五阶魔兽金毛虎王的追杀，最后烈焰佣兵团的众人用自己的生命为代价拖住金毛虎王，掩护自己逃走的这一幕。虽然已经两天时间过去了，他心中那因为烈焰佣兵团众人的身死而产生的那些悲伤也被冲淡了不少，但是剑尘依然无法忘记这一幕，这一幕场景，有如一个烙印般的，已经深深的映入了他的灵魂深处，恐怕他这一生永远都无法忘记。

    他和烈焰佣兵团的众人可以说是萍水相逢，虽然经过这些日子的相处，大家的关系都变得融合了许多，但是在最后的时刻，他们宁愿身死，也要掩护剑尘逃走，虽然其中也有一点私心，以及他们心中也明白，面对金毛虎王的追杀，他们根本就没有足够的能力逃走，但是这依然给剑尘的心灵带来了很大的冲击。

    “肯德团长，你这一生中最大的愿望是什么啊….”

    “我这一生中最大的愿望就是让烈焰佣兵团成为大陆的第一佣兵团…..”

    曾经的一幕幕不断的在剑尘的脑中浮现着，剑尘坐在窗前，那原本带着几分呆滞的眼神，逐渐的恢复了神采，他紧紧的捏着拳头，低声喃喃道：“肯德团长，你的实力是我们烈焰佣兵团中最为强大的，没想到在那个时候，你却是第一个离开。”

    “在这些日子里，你是最关照我的一个，现在你走了，你那一生中最大的愿望却不能实现了，那么，就让我代为你实现你这个愿望吧，我剑尘想你保证，这一生中，我会尽我最大的能耐，让烈焰佣兵团成为天元大陆上的第一个佣兵团。”剑尘的语气中充满了一股坚定。

    从腰间解下肯德团长交给自己的那根空间腰带，剑尘拿在手中出神的望着，而脑中，不由的回想起肯德团长把这根空间腰带交给自己时所说的话。

    “剑尘，你不要拒绝，如果我们这次不能活着离开这片森林，我们的家人就要拜托你来照顾了，如果我们都在这里死了，那他们的生活将会变得无比的艰苦，我的爹娘，我的妻子，还有我的一个孩子，他们将来的能不能过上好日子，就全靠你了。”

    想到这里，剑尘长长的叹了口气，心中突然感到十分自责，肯德团长临终前把这根空间腰带交给自己，是拜托自己帮忙照顾一下他的家人，但是自己到现在为止，连肯德团长的家人叫什么名字，甚至是住在什么地方都不知道，这让他如何处理。

    现在，剑尘心中突然十分的担心了起来，肯德团长既然拜托自己照顾他的家人，那剑尘心中就已经猜测到，肯德团长的家中肯定十分的贫困，不知道在失去了肯德团长这个顶梁柱后，他的家人还能过上幸福的日子吗？

    一想到肯德团长家人未来的日子很有可能会过的艰苦无比，剑尘的心中就是一股急切，想要尽快的找到肯德团长的家人，将肯德团长托付给自己的东西交到他家人的手里，好让他们过上幸福的日子。

    剑尘一直在窗前坐到后半夜，才回到床上开始修炼，现在，剑尘需要变强，变强，在变强。

    夜晚很平静，匆匆而过，第二天一早，沉醉在修炼中的剑尘突然的睁开了眼睛，不知怎么的，他心中突然生出一股不好的预感。

    剑尘下了床，来到窗前，观察外面的情况，这一眼，剑尘的脸色骤然沉了下来，只见在酒楼外面，已经被上百名身穿白色长袍的人给团团包围了，每一人身上的衣服完全一样，由此可见是所属同一个势力，而在人群当中，剑尘意外的发现了昨天从他手中逃跑那名天雄家族的少爷。
