第一百九十八章 提升实力

    在一间打扫的干干净净的小木屋里，剑尘和罗斯科一家人坐在一张有些陈旧的木桌上吃着午饭。饭菜十分的简单，只有几盘他们自己种的青菜以及一小碟野兽肉。

    罗斯科一家仅有四口人，除了他们两夫妻外，就只有两个十岁大的孩童了。

    在餐桌上，罗斯科夫妇和剑尘不停的闲聊着，不过他们对于剑尘受伤的问题以及家事问题是只字不提，只是从剑尘的口中打听如今天元大陆上行的形势以及一些有趣的事情，毕竟天元大陆上十分的凶险，而罗斯科的妻子芳卉从小就在山村中长大，这几十年以来，几乎从来没有出去闯荡过，至于罗斯科，虽然曾经是一名佣兵，但是自从圣兵碎裂成为一名废人之后，就隐居在这座山村中已有十余年的时间，期间从来没有出去过，所以对于外界也是十分的好奇。

    剑尘虽然才在天元大陆上闯荡了一两年的时间，并且都是呆在地势偏僻的小城镇中，但是对于罗斯科夫妇的问题，他也是知无不言，期间，也偶尔满足一下罗斯科夫妇两个小孩的问题。

    饭后，剑尘带罗斯科的带领下，去小村庄的其余地方走了一圈，认识了不少居住在这个村庄的人，而同时，对于这个小村庄也有了更多的认识。

    这是一个名为黄家村的村庄，据说已经存在上百年的时间了，乃是百年前，由一个姓黄的人建立的，刚开始还只是仅仅拥有几人居住的小院子，虽然已经经过上百年时间的发展了，但也才不过扩大至三十多户而已，，总人口才一百多名，除去老人小孩以及身体柔弱的妇女外，剩下的有力气的青年汉子，也不过才三四十人而已。

    这里整个村庄的人都是种地为生，偶尔也会有一些年轻力壮的人去附近猎杀一些野兽或者去不远处的江边捕一些鱼回来，以此来为此生计，过着与世无争的日子。

    一个下午的时间，罗斯科带着剑尘走遍了整个黄家村，几乎将黄家村里的所有人都为剑尘介绍了下，一直到傍晚才结束。

    晚上，罗斯科带着剑尘重新回到了家里，五人坐在同一张桌子上吃着晚饭，晚饭十分的简单，一碗大米饭以及一些青菜。

    这时，坐在剑尘旁边的一个小男孩忽然抬起头望着剑尘，怯生说道：“剑尘哥哥，我听爸爸说，你是不是很厉害啊。”听着小男孩这话，坐在芳卉身边的一个小女孩也抬起了头，一双乌黑的大眼睛充满好奇的盯着剑尘。

    这个小男孩叫罗迦，另一个小女孩和小男孩的名字发音完全相同——罗佳，分别是罗斯科的两个孩子。

    闻声，剑尘目光顿时落在小男孩身上，微微一笑，道：“小罗迦，外面的世界很大，比你剑尘哥哥厉害的人，多的数都数不清，等以后小罗迦你变厉害了，就能去看看外面的世界了。”

    “那剑尘哥哥，你和我爸爸比起来，谁更厉害一些呢。”剑尘话音刚落，罗斯科的女儿罗佳也忍不住好奇的问道。

    听了这话，罗斯科呵呵一笑，目光柔和的看着自己的两个儿女，道：“佳佳啊，你们可千万不要小瞧剑尘哥哥啊，他的年纪虽然不如爸爸我，但是却要比你爸爸厉害很多。”

    听了这话，罗斯科的妻子芳卉眼睛顿时一亮，对着剑尘说道：“剑尘啊，如果你不嫌弃我们这里贫穷，那不如就在这里住下去吧，天元大陆上实在是太危险了，这里的日子虽然过得平淡，但是至少还是安全的，赶明儿，我去隔壁的村子里去为你找一个年轻漂亮点儿的姑娘，你们也把婚事给办了吧。”

    听了芳卉这番话，剑尘是满脸的苦笑，芳卉的这句话，说的可是越来越离谱了，：“多谢嫂子的好意哦，不过我在外面还有许多事情要做，所以，不能再这里逗留太长的时间。”剑尘一脸苦笑的说道。

    “行了，人家小伙子自己有自己的事情要办，像小伙子这样的年轻人，就应该多在天元大陆上闯荡闯荡，因为那里才是男子汉的舞台，你就别在这里瞎啰嗦了。”罗斯科为剑尘辩解道，他曾经毕竟也是一名在天元大陆上闯荡过的佣兵，思想要开化的多。

    芳卉没好气的蹬了罗斯科一眼，而心中也是有些失望，按照她的想法，如果能把剑尘这名实力强过他丈夫的人留在村庄中，那以后这个村的男人外出打猎，不是会有更大的收获了吗。

    晚饭过后，剑尘重新回到了他之前呆过好几天的那个小木屋中休息，这间木屋原本是用来放杂物的，因为剑尘的到来，所以这间屋子才被罗斯科清空了出来，并且在里面安置了一张床，给剑尘用来休息。

    关上有些陈旧的木门，剑尘回到有些硬朗的木床上盘膝坐了下来，然后从空间腰带中拿出几个三阶魔核出来捏在手中，立刻开始修炼。

    在之前半个月的时间里，剑尘就已经将自己体内的隐患给彻底的清除了，所以现在他已经可以尽情的提升自己的实力，不必在担心实力提升过快，会使自己体内的隐患继续扩大下去。

    魔核内的能量以一种十分恐怖的速度被剑尘吸收着，这些能量刚一进入剑尘体内，那包含在能量中的狂暴因子，就立即被他丹田中那一紫一青两道光点吸走，伴随着至少还有***层的能量。

    或许是因为剑尘吸收魔核内的能量比以前要快上了许多吧，现在他丹田中的那一紫一青两道光点虽然同样吸取了魔核中的大部分能量，但是至少目前剑尘已经能够分到十分之一二的分量了，不再像以前刚晋级圣者时，只能分到大约百分之一的能量。

    现在剑尘是迫切的想要将自己的实力提升至大圣师的地步，所以接下来一连几天，他都没有出过房门，专心的躲在房间中修炼，甚至两三天都不出去吃一顿饭。因为对于一名圣师来说，三四天不吃饭对他们根本就造不成多大的影响。
