第一百五十九章 实力提升

    随后，剑尘按照脑中的记忆找到了一条河流，将满身的污垢清洗干净，然后从空间腰带中拿出一套新衣服穿上。

    穿久了由兽皮制成的简陋大衣，现在一穿上柔软的布衣，一股舒适的感觉刹那间传遍剑全身。剑尘有些陶醉的舒展了下身体，感受着穿在身上的布衣传来一股股温暖的感觉，这一刻，他那紧绷了几天的神经，终于难得的放松了下来。

    随后，剑尘在森林中随手宰杀了一只魔兽，撕下一只又大又肥的后腿，找了一个干燥的地势生起一堆火就开始慢慢的烧烤了起来。

    在解决了饥饿的肚子后，剑尘也开始清点其这几天的收获了，当空间腰带中的魔核全部被剑尘拿出来之后，已经在地面上堆起了一座足有一米多高的小山，如此多的魔核汇集在一起，那隐藏在其中的澎湃能量仿佛产生了一丝丝共鸣，光的散发而出的一点点气息，就令的剑尘都感到一阵心悸。

    粗略来算，这一堆魔核，总共不少于两千之数，至于具体数值是多少，如果不仔细的细数一番，恐怕还真无法猜测出一个准确的数字，毕竟，魔核的体力大小是各不相同的。

    看着如此多的魔核，剑尘的脸上不由的露出了兴奋的笑容，这几天的收获之丰厚简直是无法想象，如此多的魔核，已经够他今后很长一段时间的修炼了。

    怀着兴奋激动的心情，剑尘拿出三根空间腰带随意的扔在一旁，这几根空间腰带都是剑尘专程从那些佣兵身上趴下来的，以备不时之需。随后，剑尘便开始一颗一颗的把魔核进行分类。

    莫约过了两个时辰之后，剑尘终于将一大堆杂七杂八的魔核分类好了，只见此刻他身前堆积着三堆魔核，一堆全部都是一阶的，一堆全部是二阶的，而最后一堆全部都是三阶的。

    “一阶魔核总共有七百多颗，二阶魔核有九百多颗，三阶魔核有六百多颗，没想到这几天竟然收获了将进两千三百颗魔核，呵呵，真是出人意料啊，天雄家族，看来我得好好的感谢感谢你，多亏了你们为我营造了一个这么好的机会啊。”看着如此多的魔核，剑尘乐呵呵的自语道。

    随后，剑尘将这些魔核分别装在三条空间腰带中，然后就重新回到他呆过几天时间的那个山洞中，将洞口遮掩好，就开始继续修炼了。

    漆黑的伸手不见五指的山洞中，剑尘犹如一个石雕似地盘膝坐在地上动也不动，若不是他还有着细微的呼吸声，恐怕还真会有人将它当成一个活生生的石雕。

    随着魔核内的能量源源不断的被剑尘吸收，他体内的圣之力，几乎无时无刻都在不断的变强着。

    在实力晋级为圣师之后，剑尘不仅在修炼上对能量的需求更加巨大了，并且就连吸收能量的速度，都比以前快上将进一倍。在他实力还处于大圣者阶段时，他一个晚上的修炼需要消耗三颗三阶魔核，一整天不停的修炼，则是需要消耗差不多十颗的三阶魔核。而现在，随着吸收魔核的能量速度加快，剑尘一晚修炼所需的魔核已经扩大至六七颗的数量了，如此来算，一整天差不多要消耗掉二十颗三阶魔核。

    虽然消耗三阶魔核的数量依然是十分恐怖，不过剑尘现在却不会因为魔核不够而有丝毫的担心了，因为他空间腰带中不仅有数百颗三阶魔核，而且身处魔兽山脉，他现在已经可以随时进入更深处猎杀四阶魔兽了，四阶魔核内所包含的能量之强大，可远远不是三阶魔核所鞥相比的。

    外界，剑尘的名字以及关于他在魔兽山脉中所做的一切已经传的沸沸扬扬了，而在魔兽山脉中，剑尘正盘膝坐在漆黑的山洞中努力的提升着自己的实力。

    时间匆匆而过，转眼间，一年时间就已经过去了，这一年的时间中，剑尘所引起的风波在外界已经逐渐的平息了下来，瓦克城早已恢复了从前的摸样，和一年前比起来，并没有多大的变化，唯一不同的是，原本称霸瓦克城的天雄家族已经完全没落了。

    在魔兽山脉的深处，这里已经罕有人烟了，四阶魔兽出没的区域，可不是随便什么人都能走到这里来的，在这片区域内，就算十天半个月不见一道人影，也是属于很正常的事情，而此刻，正有一股青烟从不远处的林中徐徐升起，随即一股烤肉的香味在微风的吹拂下，缓缓的向着四周飘散而去。

    只见一名身穿布衣的青年正盘膝坐在地上，而在他的身前，一堆火堆在熊熊的燃烧着，烧烤着架在上面的一块魔兽肉。

    这名青年年纪看起来不过二十出头，一头长长的头发被一根草绳束缚成一根辫子，随意的掉在身后，青年长得非常英俊，精致的五官搭配的完美无瑕，再加上那一张白嫩的仿佛涂抹了胭脂脸蛋，配上那一双虽然平淡，但却似乎充满了奇异魅力的眼神，简直是天下间所有少女的杀手。

    这名青年，正是剑尘。

    这一年的时间里，剑尘一直呆在魔兽山脉中，从来没有出去过，而一年前从那些佣兵身上收获的魔核，其中三阶魔核早已经被剑尘用的精光，只剩下一阶和二阶的魔核剑尘是一个都没动过，这一年的时间里，自从三阶魔核消耗光之后，剑尘便开始使用四阶魔核来修炼，包里的四阶魔核消耗完了，就前往魔兽山脉的深处猎杀四阶魔核，一旦有所收获，就重新返回山洞中继续修炼。

    如此反反复复，经过这一年时间的修炼后，剑尘的实力已经由初级圣师提升至高级圣师的地步了，现在，猎杀四阶魔兽，对剑尘来说已经没有什么困难了。

    “一年了，时间过的真快啊，看来，现在我也应该出去走动走动了，顺便稳固一下目前的实力，唉，用魔核来修炼，尽管里面的狂暴因素被去除，但终究还是有些后遗症啊。”坐在火堆前，剑尘低声喃喃说道。

    填饱肚子之后，剑尘熄灭火堆，便继续向着魔兽山脉的深处行去，既然打算离开这里，那剑尘得多准备一些四阶魔核，为以后的修炼做准备。

    四阶魔兽出没的区域已经接近魔兽山脉的中心地带，这里和外面比起来却要清净许多，因为四阶魔兽并不像一二阶魔核那么常见，在这里，要想遇上一头四阶魔兽可是非常不易的事情，不过三阶魔兽却还是比较常见的。

    “吼！”

    正当剑尘在林间小心翼翼的行走时，突然，一声巨大的兽吼声从前方传了过来，紧接着，一道震耳欲聋的轰鸣巨响声便紧接着而来，站在地上的剑尘，都清晰的感受到整个地面都猛烈的颤抖了几下。
