第一百章 万毒不侵之体 （一）

    离开了酒楼，剑尘来到了市集上，买了十几个装水用的大葫芦和一个足以装一个人的大木桶，另外把空间腰带中那几乎已经耗尽的日常生活以及野外生存必备的补给给补充了一下，粗布衣也重新买了将近二十套左右，把这些东西放入空间腰带中，剑尘直接出了瓦克城，向着城外的野外走去。

    来到一片四处无人的小树林中，剑尘左右看了看，在确定无人之后，然后立即从空间腰带中拿出空间戒指，把金丝银线蛇从空间戒指中取出来，随后在把他买的那十几个大葫芦给一个个的拿出来，整整齐齐的摆放在地上。

    看着眼前这仅有手臂粗细，身躯却有将近八十米长的金丝银线蛇，这一刻，剑尘的心脏居然不受控制的大力跳动了起来，一股股发自内心的兴奋，从心中油然而生。

    目光在盯着金丝银线蛇观看了片刻后，剑尘深吸一口气，缓缓使自己平静下来，然后慢慢的来到金丝银线蛇的身躯前，轻风剑从右手中浮现而出。

    “噗！”

    剑尘直接一剑刺在金丝银线蛇那已经结疤了七寸之处，顿时，一股鲜红的血液立即从里面狂涌而出，剑尘没有丝毫迟疑，立即一手拿过一直葫芦，闪电般的揭开葫芦的盖子，把葫芦那足有小孩拳头大小的口放在金丝银线蛇身体的下面，开始接住那不断滴落而出的鲜血。

    与此同时，一股浓郁刺鼻的血腻气味飘荡而出，缓缓的向着四面八方扩散而去。

    闻着那不断飘散而去的浓郁刺鼻的血腻味，剑尘皱了皱眉头，喃喃道：“这金丝银线蛇不愧乃奇珍异兽，没想到光是鲜血散发出的血腻味就如此浓厚。”剑尘的语气中夹杂着点点担心的意味，他还真担心金丝银线蛇这浓郁的血腻味会为他带来招来一些什么麻烦的事情。

    在剑尘这五分紧张，三分急切，两人期待的心情中，足足用了一个多时辰，终于把金丝银线蛇体内的血液给放完了，而他带来的那十几个大葫芦，已经装满了一半，按照剑尘的估计，他从金丝银线蛇体内放出的血液，大概有两百多斤的样子。

    把那几个装满金丝银线蛇鲜血的大葫芦小心翼翼的封好，然后全部放入了空间腰带中，接着，剑尘重新把金丝银线蛇的躯体装入空间戒指中，立刻离开了这里，这金丝银线蛇的血液散发出的浓郁血腻味经过一个多时辰的飘荡，虽然已经变得非常淡薄，但是剑尘并不能保证会不会发生一些意外的事情，所以还是早些离开的好。

    虽然剑尘心中清楚自己的担心或许是多余的，但是为了把危险降到最低，他还是愿意麻烦一些，多折腾一下。

    剑尘再次回到了瓦克城中，在城中休息了两天之后，见没有传来什么特别的传言，然后便再次出城，这一次，他并没有回到原来的地点，而是来到和上次正好相反的一个地方，前行了将近二十里路程，最终才找了一个偏僻无人的安全地带把金丝银线蛇再次取出来，开始解剖尸体了。

    虽然在城中他同样能解剖尸体，但是金丝银线蛇毕竟并非普通魔兽，一旦解剖它的躯体。那浓郁刺鼻的血腻味便会再次散发而出，如此独特的血腻味，定会招惹不少高手前来一探究竟，而以剑尘如今的实力，还不足以和瓦克城中那众多的高手相抗衡。

    解剖尸体剑尘进行的非常顺利，虽然金丝银线蛇外面那层金色的蛇皮防御力非常强，但是剑尘现在的实力比起之前已经提升了许多，所以割破金丝银线蛇的蛇皮只是费了一番不小的力气而已。

    剑尘小心翼翼的从金丝银线蛇的腹部内掏出一颗大概有拇指大小的血红色物体，拿在眼前看了看，脸上不由的露出一丝微笑，喃喃道；“这就是金丝银线蛇那宝贵的蛇胆啊。”金丝银线蛇的蛇胆颜色与其他的蛇类颜色也完全不一样，一般蛇类蛇胆的颜色大多都是碧绿带黑的颜色，而金丝银线蛇的蛇胆，却完全是血红色，看上去就犹如一颗红宝石般的。

    剑尘从空间腰带中拿出一个小玉瓶出来，小心翼翼的将这仅有拇指头大小的蛇胆放入其中，这蛇胆可是非常重要，要想练成万毒不侵之体，这蛇胆可是必不可少的，所起到的作用甚至比金丝银线蛇的血液还要宝贵很多倍。

    很快，金丝银线蛇的蛇皮就被剑尘完全的趴了下来，而趴了蛇皮之后，金丝银线蛇的模样也是大变了，看上去就放佛是一条长长的**似的。

    金丝银线蛇最为珍贵的就是他的血液和蛇胆，其他的一些内脏和蛇肉虽然也价值不菲，但是这些在剑尘眼中却并不怎么看重，随后，剑尘直接把金丝银线蛇的躯体放入空间戒指中，打算以后在做进一步的处理。

    处理好金丝银线蛇的事情之后，剑尘四处看了看，随即迟疑了会，似乎一副犹豫不决的样子，站在那里思考了片刻，最后剑尘终于一咬牙，从空间腰带中拿出他早就准备好的一个大木桶，轻轻的放在地上，然后又陆陆续续把那几个装满金丝银线蛇血液的大葫芦一个一个的拿出来，并且把里面的鲜血全部倒入木桶之中。

    现在，剑尘就打算在这野外练就万毒不侵之体，因为金丝银线蛇血液散发出的血腻气味，根本就不方便他在一些人多混杂的城市中使用。

    很快，几个大葫芦中的血液被剑尘全部倒入木桶之中，那足有两百多斤的分量几乎快把这有大半人高的木桶给填满，而一股浓郁的刺鼻的血腻味道更是从木桶中飘散而出，盘旋在空中久久不散，而如此多的鲜血汇集在一起，那散发出的血腻气味更是浓厚，熏的剑尘都感觉自己似乎无法呼吸了。

    一些特别魔兽的血液，和普通魔兽的血液是完全不同的，而金丝银线蛇的血液，正是如此。

    当初在痛饮金丝银线蛇的血液解毒时，剑尘因为心中只想着解毒，把金丝银线蛇血液中的那股冲天腻味直接忽略掉了，所以，那时候他才没有注意到金丝银线蛇血液中居然还蕴含着一股冲天的学腻味。
