第一百七十八章 麻烦来临

    看着尤莉安那散发着成熟韵味的美丽容貌，剑尘的心中却是平静如水，淡笑道：“尤莉安主管，五阶魔兽现在已经成功的拍卖了出去，请问现在是否能把钱交给我了。”

    尤莉安轻轻一笑，道：“无云阁下请稍等片刻，五阶魔兽虽然成功拍卖出去，但是办理物品交接手续还需要一些时间。”

    剑尘微微点头，也不再继续说话，坐在那里静静的等待着，他心中也清楚，现在这才刚结束拍卖会，那些拍到物品的人还没有缴纳金钱领取自己拍下的物品，只有等他们把东西领走之后，拍卖会才会把钱交给卖主。

    看着坐在那里完全将自己当成空气的剑尘，尤莉安不由的微微皱眉，那充满成熟韵味的美艳容貌上，终于露出了一丝不满的神色，微微迟疑了会，柔声道：“无云先生，不知你是哪里人士呢。”

    闻言，剑尘心中一动，微笑道：“在下出生在一个偏远的山村，默默无名，就算在下说出来，尤莉安主管也不知道，所以，不提也罢。”

    随后，尤莉安和剑尘在安静的会客厅中有一句没一句的闲聊了起来，不过尤莉安所问的每一句话，几乎都离不开剑尘的身份问题。

    不过剑尘也不是初出茅庐的小子了，尽管尤莉安用巧言巧遇从各个方面打听剑尘的身份问题，但是最终所取得的效果却让她非常不满意，因为她只从剑尘口中套出了一大堆没用了东西，有用的消息，是一条都没有。

    “看来，这无云也不是一个简单的人物啊 ，要想从他口中套出一些话来，可真是不容易。”尤莉安有些头疼的***了***太阳穴，心中暗暗低估着。

    看着尤莉安神色间的那一丝丝气恼，坐在对面的剑尘心底也是一阵暗笑。

    “咚咚咚……”正在这时，一阵敲门声突然传了过来。

    闻声，尤莉安坐直的身体，伸手按了下沙发上一个毫不起眼的按钮，随即，只见会客厅的门无声无息的打开了，门外，一名身穿服务生的服装，年纪约二十来岁的少女俏生生的站在那里。

    “尤莉安主管，黄鉴定师叫我把这根空间腰带交给你。”那名服务生站在门外，冲着尤莉安细声细语的说道。

    “拿过来吧。”

    “是！”

    随后，服务生进入会客厅，将手中的空间腰带交给尤莉安，目光在剑尘的脸上微微停留了会，就退了出去。

    尤莉安查看了下空间腰带中的物品，随即就轻轻的放在桌上，微笑道：“无云先生，拍卖五阶魔兽总共获得的十一万紫晶币全部都在里面，你查看一下吧。”

    闻言，剑尘拿过空间腰带，查看了下里面的物品，只见空间腰带中整整齐齐的堆叠了十一堆紫光闪闪的钱币，每一堆刚好一万枚，十一堆总共刚好十一万枚紫晶币，不多不少。

    钱拿到了，剑尘也没有在这里多呆下去的意思，从沙发上站了起来，对着尤莉安拱了拱手，道：“尤莉安主管，如果没有别的事情了，那在下就先告辞了。”说着，剑尘就向着门外走去。

    “无云先生，请稍等片刻。”尤莉安突然出声叫住了剑尘。

    剑尘停下脚步，转头盯着尤莉安，淡淡的问道：“尤莉安主管，难道还有什么事情吗？”

    尤莉安微微迟疑了会，道：“无云先生，如果你手中有五阶魔核的话，我们天凤拍卖行愿意出一个令你满意的价格收购，而且还能为你保守这个秘密，你不妨考虑一下。”

    剑尘歉意一笑，道：“实在是抱歉了，尤莉安主管，我手中没有五阶魔核。”说着，剑尘不等尤莉安说话，自己打开房门就走了出去。

    看着逐渐消失在眼中的剑尘，尤莉安轻叹一口气，道：“本来给你提个醒的，既然你走的这么冲忙，那我也懒得给你说了，这次前来的那些大势力可都不简单啊，能不能平安的度过这次危机，就看你自己有没有这个实力了。”

    ……

    走出天凤拍卖行，剑尘站在拍卖行的大门外观察了下四周，果然发现在天凤拍卖行的周围，有着许多形迹可疑之人。

    剑尘没有多做停留，以平常的速度立即向着人群密集的大街上走去，然而，就在剑尘刚没走出几乎时，他脸色就微微一变，他凭着强大的神那敏锐的感知力，清晰的感受到周围起码有上百道目光聚集到了自己的身上。

    剑尘心中微微一沉，已经意识到了一丝不妙：“难道那些势力已经查到了那两只五阶魔兽的尸体就是自己拿去拍卖的？或者说天凤拍卖行泄露了自己的身份。”

    虽然意识到情况可能有些不妙，但是剑尘脸上没有露出丝毫慌乱的神色，以平常的速度，若无其事的向着那条人群密集的大街走去。

    随着剑尘的离去，那些分布在拍卖会周围的一些人，也紧跟着离开了原来的位置，纷纷跟在剑尘身后。

    察觉到身后那批人的行动，剑尘脸上不由的浮现一丝冷笑，而体内那沉寂已久的热血也开始沸腾了起来，自从实力达到高级圣师之后，剑尘就从没有和人交战过，现在，他也想试一试自己实力达到高级圣师之后，大圣师能在自己手中走过几招。

    “阁下，请留步！”

    正在这时，几名身穿黑衣的中年男子突然铛住了剑尘的去路。

    剑尘停下来脚步，目光淡然的看着挡住自己去路的中年男子，道：“几位，有什么事吗？”

    一名中年男子微微一笑，道：“我们是凤阳城黑冥家族的人，阁下，我们黑冥家族对你是没有恶意的，只是想请你到我们黑冥家族去做做客。”

    “黑冥家族！”闻言，剑尘心中微微一动，来到凤阳城这些天，对于黑名家族他显然也听说过，乃是凤阳城的本土势力，实力不弱，乃是凤阳城中的三大家族之一。

    “多谢黑冥家族的邀请，不过在下有要事在身，实在是不方便前去做客。”剑尘婉言谢绝道。

    听了这话，黑名家族的几人脸色不变，先前说话的那人继续说道：“无云先生，现在知道你的势力有不少，你现在的处境可非常不乐观，我们黑冥家族，是唯一能救你的人，请你考虑一下吧。”
