第一百六十章 惊现五阶魔兽

    突如其来的震天兽吼声，使剑尘的脸色瞬间变得严肃了起来，目露精光的盯着前方，心中暗道：“光是一声吼叫声就有如此强大的气势，这至少也是一头四阶巅峰的魔兽。”就在剑尘脑中刚转过这个念头时，突然，一股强大到可怕的能量波动从数里外传来，澎湃的能量波动化为一股肉眼可见的涟漪卷席天地，朝远处飞速的传播了过来，沿途一路肆虐，一颗颗参天古树被拔地而起，被澎湃的能量波动冲击的高高的飞上了天空。

    站在数公里外的剑尘脸色变得无比的严肃了起来，目光有些惊骇的看着前方正飞速传来的澎湃能量，在呆愣了片刻后，随即忍不住的惊呼出声：“看着威势，估计至少也是一头五阶魔兽。”

    能量涟漪的扩散速度非常快，很开就扩散至数里外的剑尘身前，而这时候，那股强大的能量已经减弱了许多，最后化为一股狂风呼啸着从剑尘身边刮过，吹得剑尘的衣衫急速的飘动，而背后那一头被草绳束缚成一根鞭子的黑色长发，也被吹得飘扬而去。

    前方魔兽的怒吼声不断的传来，伴随着一道道轰鸣巨响声，强烈的能量波动不断的从前方肆虐而来，整个山林间都显得一片地动山摇。

    剑尘脸色有些凝重的盯着前方，当他听得两道完全不同的魔兽怒吼声时，眼中不由的露出一丝惊色，低声喃喃道：“看样子，那里似乎是有两头五阶魔核在打架。”剑尘微微迟疑了会，随即立即展开身法向着前方急速奔去。

    剑尘一路顶着完全由能量余波化为的狂风一路疾奔，很快就跨越了数里远的距离，然后远远的躲在一旁观看者前方的场景。

    只见在大约五百米开外，两头在体积上完全不相等的魔兽在激烈的打斗着，随着它们一次次的碰撞，爆发出一股股强烈的能量波动朝着四面八方扩散而去，而在它们战斗的之处，地面已经变得坑坑洼洼，一个个数米深的大坑出现在周围，原本葱葱郁郁的树木也被它们战斗所产生的强烈能量余波化为的狂风给连根拔起，远远的飞了出去，一些比较脆弱的杂草，都第一时间被摧残成粉末，整个场地一片狼藉。

    剑尘在五百米之外小心的躲藏，为了避免被前方激烈打斗的两头魔兽发觉，他整个身体紧紧的贴在地面上，而一双眼睛目不转睛的盯着前方打斗中的两头魔核。

    虽然两头魔兽的身体都在快速的移动，但是以剑尘的眼力依然将它们的摸样看的清清楚楚，两头交战的魔兽中，其中一头浑身漆黑，体型如牛，头生双脚，不过在它的背后，却有一对短小的黑色羽翼。

    而另外一头是一只浑身雪白，体型娇小的犹如土黄狗般大小的魔兽，虽然两头魔兽在体型上相差很大，但是却斗的旗鼓相当。

    “吼！”

    “吼！”

    愤怒的吼叫声不断的从两只魔兽口中传来，随着一道道充诉着澎湃能量的能量光团从它们口中吐出，然后在半空中相撞，爆发出一声声震耳欲聋的轰鸣声，那澎湃的能量余波在天地间肆虐，使天地都一阵黯然失色。

    “这就是五阶魔兽的真正实力吗！”剑尘目光有些骇然的盯着前方打斗的两只魔兽，他的整个身体紧紧的趴在地面上，连动都不敢动一下，生怕自己引起那两只魔兽的注意，从而惹祸上身。

    虽然剑尘如今的实力已经达到高级圣师了，即便是四阶巅峰的魔兽也不惧，但是此刻见识到两只五阶魔兽所展现的强大威势后，他却没有多少信心能从五阶魔兽的追杀中逃离。

    五阶和四阶之间，虽然只有一阶之差，但是这之间的差距，却是一个天上，一个地下，两者之间根本就无法相提并论。

    两只体型完全不相等的魔兽足足打斗了半天的时间，那激烈的战斗声才逐渐的停歇了下来，此刻，只见两只魔兽浑身上下都伤痕累累，正无力的躺在地上，肚皮剧烈的起伏着，口中发出急促的呼吸声。

    前面的一幕被剑尘尽收眼底，看着两只魔兽的惨样，剑尘心中一动：“看这摸样，那两只魔兽似乎已经打得两败俱伤了，就连站起来的力气都没有了，因该十分虚弱吧。”剑尘心中突然生出一股大胆的想法，而就在这个想法刚刚从心头冒出时，剑尘的浑身血液仿佛都在这一刻沸腾了似地，就连心脏都不受控制的大力跳动了起来。

    剑尘静静的趴在原地，眼中光芒闪烁不定，神色间一片犹豫。在迟疑了会后终于下定了决心，银牙一咬，不在掩饰自己的身形，直接从地上站了起来，施展身法快速的向着两只魔兽冲了过去。

    “吼！”

    两只魔兽同时发现了正快速冲来的剑尘，口中不由得发出一声低沉的咆哮声，一双眼睛闪烁着凶光狠狠的盯着剑尘，不过却并未采取什么行动。

    剑尘在冲到距离两只魔兽只有百米距离时突然停了下来，此刻他的脸色已经变得无比的凝重，尽管面对的是两只身受重伤的五阶魔兽，但是剑尘依然不敢有丝毫的放松。

    剑尘放慢脚步，满脸警惕的一步一步的向着两只魔兽接近着，而银白色的轻风剑也悄然出现在右手中，那仅有两指宽的细窄长剑上，朦朦胧胧的剑芒吞吐不定。

    “吼！”

    五阶魔兽已经初步的具备了一定的灵智，这两只魔兽似乎是知道了剑尘的意图，竟然同时冲着剑尘发出一声带着几分恐吓和威胁的咆哮声，似乎是在警告剑尘不要靠近。

    不过剑尘对于它们的咆哮声充耳不闻，依然一步一步的小心翼翼的向着两只魔兽靠近着。此时此刻，剑尘是很想立即冲上前去将两只五阶魔兽斩于剑下，但是为了自身的安全着想，剑尘不得不如此小心谨慎，毕竟这一次面对的可是五阶魔兽，而不是四阶魔兽。
