第一百三十三章 天雄家族少爷之死

    “少爷小心！”当站在天雄家族少爷身边的那几名中年男子察觉到这道刺来的银白色光芒时，一个个两色骤然大变，不过这道银白色的光芒速度实在是太快了，并且距离天雄家族少爷的咽喉也只有不到三尺的距离，在如此近距离的情况下，他们已经来不及救援。

    “噗！”

    面对这道速度犹如闪电般的银白色光芒袭击，只有圣者实力的天雄家族少爷根本就来不及反应，就被轻风剑深深的刺入了咽喉之中。

    天雄家族少爷眼睛睁得老大，死死的盯着已经刺入自己咽喉中的轻风剑，目光中尽是难以相信以及非常不甘的神色，他无论如何也想不到，他在去魔兽山脉历练的途中随意的招惹一个看似落魄的小佣兵，居然会葬送了自己的性命，若是早知道会有这样的结果，他说什么也不敢去招惹剑尘的，可惜世界上没有后悔药可以吃，现在，他的命运已经注定，将无法在改变山脉。

    看着已经刺入天雄家族少爷喉咙中的轻风剑，站在他身边的那几名中年男子脸色猛然大变，瞬间变得有些苍白了起来，他们深知眼前这个二世祖，是天雄家族当代家主唯一的一个儿子，在家族中备受宠爱，同时也是天雄家族未来的接班人，而此刻天雄家族的少爷就在自己眼前被人杀死，那他们实在无法想象，当天雄家族的家主得知这个消息之后，到底会变得有多么疯狂，而他们几人，将会受到什么样的处罚。

    一想到天雄家族的家主出事的严厉，几名中年男子就是一阵不寒而颤，随即一个个看向剑尘的目光都充满了的愤怒，今日，倘若他们不能将剑尘带回去，那他们实在是无法向上面交代。

    “小子，你竟然杀了少爷，你准备受死吧。”

    几名中年男子没有丝毫犹豫，立即拿出圣兵同时向着剑尘发动了攻击，而同时更有一人大声喝道：“天雄家族所属，立即包围周围，一定不能让他给跑了。”

    几名中年男子在天雄家族中的地位也并不低，听了他们的话，其余一些天雄家族的人没有片刻迟疑，立即分散在四周，把整个战场围城一个圈包围在里面，同时更有一部分人将那些看热闹的人也赶得远远的。、

    而在那塌陷的酒楼废墟里，也不断的有人身形狼狈的从里面爬了出来，然后立即加入包围场地的队伍中。

    周围的那些围观的众人也都亲眼看见天雄家族的少爷被杀的一幕，所有人心中都清楚这件事情的严重性，为了避免引火上身，一个个也都非常识趣的退后了一段距离，在这种敏感的时间里，没有人愿意去和天雄家族主动的发生冲突。否则的话，恐怕天雄家族少爷的死，就要和他们牵扯上一些关系了。

    一剑击杀天雄家族的少爷之后，剑尘又立即和那几名中年男子战斗在了一起，这几名中年男子都拥有圣师的实力，而且其中还有三人已经达到高级圣师的阶段了，面对数名圣师阶的高手，剑尘的压力顿时增加了许多，逼得他不得不全力以赴。

    剑尘与几名中年男子闪电般的交手了数个回合之后，他那连绵无尽犹如狂风暴雨般的攻击终于逼得一名对手手忙脚乱，趁着这个时机，剑尘手中轻风剑闪电般的刺出，直接命中对方的心脏，那锋锐的剑尖，直接把那名中年男子的心脏洞穿。

    就在剑尘的轻风剑刚刺入中年男子的心脏时，一把砍刀也狠狠的砍在他的左肩上，留下一道深可见骨的伤口，鲜红的血液很快就把肩上的衣服染成红色。

    肩上传来的巨疼让剑尘脸色微微一白，随即立即拔出轻风剑，向着那名手持砍刀的中年男子刺去。

    眼见化为一道银白色的光芒刺来的轻风剑，那名手持砍刀的中年男子脸色变得无比的凝重了起来，立即把砍刀收于身前，挡在轻风剑刺来的位置，同时身形暴退。

    “叮！”

    轻风剑那锋利的剑尖刺在中年男子的砍刀上，那蕴含在剑尖处的锐利剑气，在砍刀那光滑如镜的刀面上留下一道清晰可见的浅浅印记。

    尖利的破空声突然传来，只见又是五把兵器以不同的方位同时向着剑尘的周身要害砍了过来，封锁了剑尘所有可逃脱的路线，而兵器上那所带起的强大圣之力，居然令得周围的空气都是一阵轻微的波动。

    剑尘眼中厉芒一闪，轻风剑表面上那一层朦朦胧胧的剑芒，显得更加的浓郁了几分，然后化为一片模糊的剑影，瞬间便刺出五剑，随着五道“叮叮叮！”的响声，轻风剑已经与五把砍来的圣兵碰撞在一起。

    轻风剑虽然挡住了砍来的五把圣兵，但是剑尘的脸色也变得有几分苍白了起来，握剑的右手，也在微微的颤抖，这一次攻击，可谓是五人的全力一击，并不是那么好接下的，那五把圣兵上所包含的强大圣之力，不仅震的剑尘整条右臂发麻，就连他体内的五脏六腑都受到了一些轻微的震荡。

    “哈喝！”

    怒喝声再次传来，数名拥有圣师实力的中年男子不给剑尘丝毫喘息的机会，再次向着剑尘攻了过来，几人之间的招式配合的非常巧妙，就算露出的破绽，剑尘也很难再自身不受伤的情况下击杀他们当中的任何一人。

    剑尘眼中露出一丝狠色，这一次，面对五把圣兵他居然不闪不避，手中轻风剑骤然化为一道银白色的闪电，以极快的速度向着距离自己最近的一人刺去。

    “噗！”

    轻风剑没有遇到丝毫的阻碍，深深的刺入了那人的咽喉，与此同时，五把圣兵也即将砍在剑尘身上了，圣兵上所包含的强大圣之力，压的剑尘的衣服，都紧紧的贴在身上。

    电光火石之间，剑尘的身子微微一扭，险之又险的避开了三把圣兵，不过另外两把圣兵，却结结实实的命中剑尘的背部以及腰间。

    剑尘闷哼一声，原本就有点发白的脸色变得更加的苍白了，他立即拔出刺入对方喉咙的轻风剑，目光飞快的扫了眼周围的那数名圣师阶的高手，不再恋战，快速的向着外面射去，打算先逃离此地。

    天雄家族在瓦克城中拥有不弱的势力，剑尘心中也清楚，他在这里逗留的时间越久，处境就越是不妙，以他现在的实力，顶多只能和圣师阶的高手打斗，一旦天雄家族有大圣师出动，那他就麻烦了。

    以他如今的实力，还不足以跟大圣师对抗。

    发觉剑尘逃跑的打算，那几名剩下的圣师，立即有一人大喝道：“快拦下他，千万别让他跑了。”
