第一百五十一章

    轻风剑仿佛化身为一柄拥有灵智的仙剑，在空中绕了一圈之后，重新飞回了剑尘手中。

    剑尘伸手接过轻风剑，此刻轻风剑那银白的剑身上，已经沾满了鲜红的血液，尽管如此，但依然掩盖不了那股属于它的锋芒。

    就在轻风剑刚以回到剑尘的手中时，那剑身上的血液仿佛被赐予了生命般快速流动了起来，最后纷纷聚集在剑尖之处汇集成一点，一滴一滴的滴落的地面的泥土中，转眼间，原本沾满鲜血的轻风剑，就重新恢复了它原有的风采，那雪亮的犹如镜子般光滑的剑身，在配上剑身上那散发而出的朦朦胧胧的银白色剑芒，使它在尽是一片绿色的森林中，散发着异常夺目的光彩。

    剑尘目光淡淡一扫满地的尸体，随即手持轻风剑来到一名周氏佣兵团的尸体前，轻风剑的剑尖对着他腰间的空间腰带就是一挑，直接将围在他腰间的空间腰带挑肥，落在不远处一处相对于干净的地面上。

    随后，剑尘用剑将周氏佣兵团成员的空间腰带一个一个的挑了起来，纷纷向着一处聚集着，很快，就积累了一小堆的空间腰带了。

    当把所有周氏佣兵团成员身上的空间腰带都收集起来之后，剑尘也收回轻风剑，然后来到那堆空间腰带前，一个一个的检查了起来，将里面的魔核以及钱币通通拿了出来，一一堆放在地上。

    不多时，四十多条空间腰带就通通被剑尘搜寻了一番，而在他身前，也堆放了一小堆的魔核以及钱币，魔核总共有三百多颗，几乎都是一二阶的，三阶的只有不到十分之一，至于四阶的魔核，那是一颗都没有。

    而另一堆钱币中，几乎有一半是铜币以及银币，金币都只有很少一部分，大概有五百枚左右，至于紫晶币，总共还不到五十枚，将这里的钱币加起来，大约就七十枚紫晶币左右。

    剑尘并未嫌少，将魔核以及所有的钱币全部都收入了自己的空间腰带中，然后离开了这里，只留下一大堆的空间腰带以及满地的尸体在这里，空间腰带中所有值钱的东西都被剑尘拿了出来，剩在里面的，都是一些不值钱的，而且还用不着的杂物。

    剑尘并未远离这里，而是继续藏身在两公里之外的一颗大树上，等候那些想要将他擒获的佣兵，他已经知晓了现在魔兽山脉中有许许多多的佣兵都在寻找他，好将他擒获拿去天雄家族领赏，不过因为魔兽山脉实在是太大了，而且里面的地形也十分的复杂，一些就算相隔百米距离的人，都难以发现对方，所以这么长时间了，剑尘遇见的佣兵都少的可怜。

    在魔兽山脉中，那些分散在四处的佣兵都在向着这个方位聚集着，而周氏佣兵团的人，只是先一步到达而已。

    不多时，藏身在一棵大树上的剑尘便再次发现了一批佣兵从他下面经过，这队人只有十几个人，在人数上，和先前所遇见的周氏佣兵团根本就没法比，但是剑尘却能清晰的感受到，这十几人当中每一个都拥有圣师的实力，整体实力，并不比周氏佣兵团弱。

    就在那队佣兵刚从剑尘所藏身的树下走过时，突然，剑尘从茂密的树枝中一跃而下，双脚在树干上用力一瞪，整个身体骤然加速向着其中一人射去，而同时，轻风剑出现在手中，散发着锐利的剑气向着那人直刺而出。

    那十几人的反应也不过，就在剑尘刚弄出动静时，便被他们察觉了，不过剑尘的速度十分的快，当他们转过身时，剑尘就距离他们已经很近了，而他手中的轻风剑，更是化为一道银白色的细小光线，在对方还未反应过来时就刺入了那名佣兵的右肩。

    与此同时，其余的十几人也纷纷祭出圣兵，离得近的数人怒吼的向着剑尘功了过去，而后面的几人也立即赶了上来，试图将剑尘包围在里面。

    剑尘拔出刺入对方右肩的轻风剑，随即剑光不断的闪动，瞬间舞出数剑，将那几名圣师同时砍过来的圣兵纷纷挡了回去，随后银白色的轻风剑就犹如一条毒蛇，再次对着一人刺去。

    这人急忙拿出圣兵抵挡着，不过剑尘的攻击十分的快，仅仅抵挡两招就被逼得应接不暇，最后右肩被刺穿。

    “你找死！”

    见到又有一人受伤，其余的几名佣兵顿时勃然大怒，圣兵上带着强烈的圣之力，毫不留情的全力向着剑尘功去。

    剑尘飘然而退，身子灵巧的退后了十余米的距离。而随着他这一退，对面的攻击也落了一空，最终几把圣兵带着强烈的圣之力狠狠的击打在地面上，直接砸出一个一米深的大坑。

    剑尘右手持剑，剑尖斜指地面，目光平静的盯着对面的十几名佣兵。

    “敢跟老子玩偷袭，你这个杂种活得不耐烦了。”

    一名身材魁梧的大汉粗鲁的咒骂着，随即高举握在手中的双手巨剑向着剑尘冲去。

    “班图！”就在那名大汉刚冲没几步，就被一名面色刚毅的中年男子拦了下来。

    那名大汉转过头，一脸愤怒的盯着拦下他的中年男子，吼道：“穆剑，你别拦着我，你没看见哈多和尔克都被这杂种伤了吗。”

    那名被成为穆剑的中年男子轻轻的摇了摇头，随即不在理会那名大汉，目光转向剑尘，沉道：“这位朋友，不知你为何要突然袭击我们。”

    “你们来这里想必是为了抓捕一个叫剑尘的人吧。”剑尘语气淡淡的说道。

    闻言，那名叫穆剑的中年男子目光忽然落在剑尘手中的那柄轻风剑上，随即似乎是想到了什么，脸色不禁微微一变，沉声道：“难道你就是剑尘。”

    “不错，我就是剑尘！”剑尘脸上露出一丝笑容，不过这笑容怎么看都有着几分邪异。

    闻言，十几名佣兵互相对视了眼，不少人眼中都露出兴奋的神色，没想到他们苦苦寻找的剑尘，竟然会在这里出现，若是此时将他擒获，那这一万紫晶币不就是他们的呢。不过，那名叫穆剑的中年男子，脸上却看不到丝毫高兴的神色，反而有几分凝重。

    “原来你就是剑尘，这真是太…….”

    “住口！”

    当即就有一名佣兵忍不住兴奋的大笑道，不过，他话还未说完，就被穆剑出声打断了，目光转头狠狠的蹬了那名佣兵一眼，随即目光看向剑尘，微微拱手，道：“没想到阁下就是最近威名远扬的剑尘阁下，在下穆剑，今日能见到剑尘阁下的风采，真是在下三生有幸啊。”
