第十七章 新人王()

    休息了两个时辰之后，最后的决赛终于开始了，剑尘和铁塔同时走上了擂台，相隔十米静静的站在那里。

    而在擂台周围，已经围上了足足一千多名的学员，把整个擂台围着水泄不通。

    剑尘目光淡淡的看着铁塔，脸上露出一丝微笑，赞叹道：“铁塔，没想到你居然这么厉害，居然进入了最后的决赛。”

    听了剑尘这带着赞叹的话语，铁塔脸色微微一红，居然露出一丝不好意思的神色，尽管如此，但是神色间那兴奋的神色却被剑尘看到清清楚楚。憨厚一笑，铁塔瓮声瓮气的说道：“长阳翔天，你也很厉害。”

    剑尘活动了一下手脚，淡笑道：“铁塔，这是最后一次战斗了，这一次的新生比武大会新人王将在我们两个中间产生，这一次，你也要用出你的全力，打败我，你就是新人王了，到时候得到的三阶魔核至少也能值几百紫金币，足够你们父母一辈子的生活了费用了。”

    听了这话，铁塔眼中炙热的神色，狠狠的点了点头，道：“长阳翔天，我一定会用全力的，你可千万要小心了。”

    剑尘微微点头，含笑道：“我可不是那么容易就能打败的哦。”

    “咚！”

    正在这时，预示着比赛开始的钟声突然响起，而就在钟声响起的那一刻，铁塔也迈开步伐，向着剑尘快速冲去，但来到剑尘身前时，铁塔快速的伸出双手往剑尘身上探去，打算用他那天生的神力把剑尘的身体举起来，然后扔下擂台。

    剑尘微微一笑，对于铁塔的这招式他早就熟悉了，前面的几次比赛中，铁塔一上来都是用的这一招，一旦真的被他擒住，那将很难挣脱下来。

    剑尘脚步微微后退，轻易的躲开了铁塔探来的双手，接着右手成拳，用出八成的力道直接一拳向着铁塔的胸前打去。

    剑尘的出拳速度非常快，而且时机都把握的非常好，使铁塔根本就来不及躲闪。

    “碰！”

    随着一声沉闷的响声，剑尘的拳头结结实实的轰打在铁塔的胸膛上，不过下一刻，剑尘的脸色微微一变，看向铁塔的目光中带着一丝惊讶的神色，他发觉自己这一拳仿佛并不是打在一个人的身上，而是打在一面非常坚硬的墙壁上似的，铁塔的肉身非常的强壮，强壮的有点不符合常理了。

    剑尘拳头上那强大的力道使铁塔脚步有点踉跄的后退了几步，不过很快就站稳了，接着怒吼一声，再次向着剑尘冲去，抬起拳头就向着剑尘的胸前击去，剑尘那含有把八成力道的一拳，居然没有给他带来半点的伤势。

    剑尘的脸上逐渐露出一丝兴奋的神色，看着铁塔击来的拳头，他不闪不避，同样一拳以十层力道全力击去。

    两拳在半空中狠狠的撞击在一起，爆发出一股沉闷的响声，就连擂台之下的众多学员都听的清清楚楚。

    两人的拳头一触即分，剑尘的脚步不可自制的向后飞快的退去，足足退了十米远的距离才停了下来，此刻他的右手已经有点颤抖了起来，很显然，与铁塔硬碰硬，剑尘吃了不小的亏，即便他那经过圣之力的锤炼，已经远超同龄人的肉身也有点吃不消。

    而反观铁塔，仅仅是退后了两步而已，脸色如常，看起来没有受到丝毫的伤害。

    剑尘揉了揉已经有点红肿的右手，经过这两次交锋，他已经明白和铁塔硬碰硬是非常不明智的选择，铁塔不仅力大大的吓人，而且身体的强度也有点不可思议，若是硬碰硬的话，或许就算实力比铁塔强上一个阶级的人物也不是他的对手，而唯一能取胜的，就只有靠速度了。

    “铁塔，你的实力已经出乎了我的意料，接下来我可要全力出手了。”剑尘缓步上前，开口淡笑道。

    铁塔嘿嘿一笑，道：“来吧，长阳翔天，你是打不疼我的。”铁塔的语气中充满了强烈的自信。

    剑尘也不在废话，在距离铁塔只有五六米距离的时候，他脚步突然一变，双脚在擂台上踏着玄奥的诡异，身子极快的速度左晃右晃的，突然见就来到铁塔的身后，在铁塔还没有反映过来的时候，双拳就已经接连不断的狠狠的打在铁塔的背后。

    “咚！”“咚！”“咚！”….

    沉闷的响声不断的从擂台上传来，密集犹如成了一条线。受到强烈的冲击，铁塔的身子也不可自制的朝前方冲去，现在铁塔根本就没有时间转过身去。

    “喝！”

    铁塔怒吼一声，努力的稳住身体，然后快速的转身挥起双拳就向着身后的剑尘砸去。

    就在铁塔的拳头刚击出的时候，剑尘的身体轻轻一跃，跳起两米的高度，恰好躲过了铁塔的拳头，接着，身在空中，剑尘的双腿连环的向着铁塔踢去，每一腿，都带着强大的力道，强大的冲击力使的铁塔的甚至不断的后退着。

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    剑尘一连踢出了十几腿，才落到地面上，而这时候，铁塔的脸上已经被剑尘踢的青一块，紫一块了，满脸都是乌青。

    落到地面上，剑尘动作不停，身子原地一个旋转，同时双腿向下弯曲，右腿贴着地面一个一百八十度的旋转，以极快的速度向着铁塔的双腿扫去。

    “碰！”

    铁塔直接一个跟头载到在擂台上，不过立即又爬了起来，怒吼的向着剑尘冲去。

    剑尘和铁塔两人再次激烈的战斗在一起，由于铁塔天生神力，而且身体的强度也结实的吓人，在经过和铁塔硬碰硬的交手两次过后，剑尘心中就已经明白了和铁塔战斗若是采取硬碰用的措施话，那无凝是非常不明智的，所以接下来的战斗剑尘完全仗着自己身法敏捷的优势和铁塔打斗，虽然铁塔的身体强度非常强大，但是剑尘的多次攻击重叠在一起打在铁塔身体部位的同一个位置上，也让铁塔极为的不好受，疼的他呲牙裂齿。

    接下来的局面一面倒，剑尘依仗这自己的速度以及前世中的战斗经验，把之前占尽上风的铁塔打着只有抱头逃窜，尽管铁塔也会抽空还手，但是他的攻击根本就打不到剑尘，甚至连剑尘的衣角都摸不着。

    如此一幕让在擂台下观战的一众学员们都大为惊讶，无论是剑尘的身法还是他出手的速度，都远远的超过了常人，让下方的那上千名学员们看的津津有味，大开眼界。

    主席台上，白恩也一脸赞叹的看着剑尘，喃喃道：“这小子不简单啊，打斗经验居然这么丰富，而且速度也不慢，他似乎是叫长阳翔天吧，从名字上来看，他似乎是洛尔城长阳府中的人，看来待会得去向院长禀告一下了。”

    擂台上的战斗持续了片刻厚，铁塔终于忍受不住了，开口大声道；“停，停下来，不打了，我不打了，我认输！”

    剑尘停下了对铁塔的追赶，充满笑意的看着铁塔，道：“为什么不打了。”

    铁塔揉了揉身上那已经被剑尘打的红肿了的几处地方，一脸可怜兮兮的看着他，郁闷的说道：“你动作太快了，我看都看不清楚，根本就打不着你，全部都是你在打我。”

    剑尘微微一笑，道：“难道你就这样放弃第一名吗？”虽然剑尘对铁塔没有留手，但是铁塔皮粗肉厚，身体非常的强壮，根本就没有受到多大的伤害。

    铁塔点了点头，瓮声瓮气的说道：“我打不过你，第一名我不要了，第二名也不错，一个二阶魔核也能卖不少钱的。”

    随后，剑尘两人下了擂台，至于第三名的名额，则是中卡迪亮和天幕熊两人身上产生，在他们两人经过一番比拼之后，最后天幕熊获胜，拿到了第三名的名额。

    等前三名的名额出来之后，剑尘被叫上了主席台上，副院长白恩来到了剑尘身前，面带赞赏的看了剑尘一样，随即便移开目光，看向主席台下那一千多名学员，朗声道：“各位同学，今年的新生比武大会正式结束，现在我宣布，这一届的新生比武大会的新人王，将由拥有八层圣之力的长阳翔天同学获得。”

    白恩副校长话音刚落，擂台下面就传来了一阵洪亮的掌声，不过在听到新人王居然是一位仅有八层圣之力的实力时，不少达到九层圣之力的新生都感到一阵不服气，不过也仅此而已，毕竟剑尘的实力他们都见识过，在那快的让他们都感到一阵眼花缭乱的速度面前，他们也很难躲避。

    “今年的那些新生真是太没用了，在那么多拥有九层圣之力的人面前，最后居然被一位仅有八层圣之力的小子给夺得了新人王，真是太丢脸了。”

    “是啊，今天的那些新生的确太没用了，不仅新人王是一名八层圣之力的人，听说拿到第二名的那个皮肤黑乎乎的小子也是一位只有八层圣之力的人呢，真不知道那些达到九层圣之力的新生是做什么用的。”

    两名身穿学院统一服饰的老生站在人群中议论着，语气中充满了对那些实力达到六层圣之力新生的嘲讽。

    听了他们两人的话，一名站在他们两人不远处的老生开口道：“你们也不能这么说，其实并不是那些达到九层圣之力的新生弱，而是这两名仅有八层圣之力的新生实力都太强了，那名拿到第二名，皮肤黑乎乎的小子力气大的吓人，难道你们没看见有好几个九层圣之力的新生都是被他直接仍下擂台的吗，如果换做是我们，恐怕我们也不能做到这种地步吧，至于那名拿到第一名的新生，他的实力更为恐怖，难道你们没发现他无论是躲闪的速度还是出招的速度都非常快吗，恐怕就算我们上去，也很难躲闪吧。”

    除了他们几人外，还有不少老生都在互相议论着，他们都是来到学院好几年的时间了，对于这一届的新生比武大赛最终的获胜结果都感到非常的惊讶，这一次的新人中有不少圣之力达到第九层的人，没想到前三名中，居然有两人是仅有八层圣之力的新生。

    随后，在主席台上，剑尘也获得了一枚三阶魔核的奖励，这枚三阶魔核是暗红色的，比他大哥长阳虎送给他的那枚一阶魔核要大上一些。

    拿在手上，剑尘清晰的感觉到这枚魔核内隐藏这一股强大的能量，这股强大的能量和他前世中的真气对比起来虽然显得微不足道，但是对于如今的剑尘来说，这股能量却是非常的庞大。

    除了这枚魔核之外，剑尘还获得了一枚勋章，勋章完全由黄金铸造而成，上面刻有奇特的花纹。

    在剑尘听闻中，奖励中并没有这枚勋章的消息，所以也不知道这枚勋章具体有什么用，不过就在他疑惑时，站在他身边的副校长白恩为他解释道：“这枚勋章只有每一届比赛的第一名才能获得，只要持有这枚勋章，那每个月在学院中就可以多领取一枚一阶魔核，除了这些外，还能够自由的进入学院图书馆的前五层。”
