第一百九十三章 对决大地圣师

    “老先生，难道你也想要我身上的这两颗五阶魔核吗？”滚滚声浪从剑尘口中传出，在这片空间四处回荡，远远的传了开去。

    “呵呵，五阶魔核虽然很珍贵，但是对我来说却也不算什么，无云，我要你的战技，将战技交给我，我绝不会为难你的。”后方那名老者洪亮的语气远远的传了过来，清晰的传入剑尘耳中。

    这说话才不过两个呼吸的时间，后方那名老者，与剑尘之间的距离就拉近了许多，从最初的五公里，拉近到仅有四公里的距离了。

    见到老者那恐怖的速度，剑尘的脸色已经变得非常难看了起来，随即没有丝毫迟疑，立即从一阶魔兽的背上一跃而下，在地面上全速的奔跑了起来，虽然这样会对他的圣之力造成消耗，但是一阶魔兽的速度比他全力奔跑要慢上许多，如果继续留在魔兽的背上，恐怕很快就会被后方那名老者给追上。

    剑尘在地面上全速的奔跑着，身体的剧烈运用牵扯着背部那道狞狰恐怖的伤口，那一股股直入心间的疼痛，令剑尘脸上的肌肉不断的***着，脸色已经有些发白了起来，额头上，更有些细密的汗珠冒出。

    若是被一剑砍在背上，疼痛感还不会有如此剧烈，但是此刻身体剧烈运动，几乎无时无刻都在牵扯着背部的伤口不断的扩大，那肌肉缓慢撕裂传来的一***疼痛简直是在摧残人的神经。

    剑尘强忍着背部传来的剧烈疼痛，全速向着远方逃去，对于后方那名老者，虽然没有与他交手，但是在剑尘的心中却感受到了前所未有的威胁。

    后方那名老者的实力，绝对强大的恐怖。

    看着向着前方飞速奔跑中的剑尘，后方那名追击的老者脸上不由的露出一丝冷笑，道：“无云，你这样只是在白费力气，你是逃不出我手掌心的。”说罢，老者那本来就很快的速度骤然再次飙升三分，与剑尘之间的距离在快速的拉近着。

    四公里……

    三公里……

    两公里……

    老者的速度十分的快，在短短一盏茶不到的时间，与剑尘之间的距离就从之前的五公里拉近到一公里远了，尽管剑尘已经将自己所能达到的速度提升至极致，但依然无法甩掉后方追来的那名老者。

    而且这么全力的施展轻功逃跑，对剑尘的圣之力消耗也是非常严重，最终在老者距离自己仅有五百米不到的距离时，剑尘终于停了下来，转过身，有些气喘的盯着那名老者。

    见剑尘不逃了，那名老者也放慢了速度，最后在距离剑尘二十米远的距离站定，脸上挂着一丝看似和蔼的微笑，一双目光却充满好奇以及惊讶的神色打量着剑尘。

    “无云啊，这应该不是你的真名字吧，不过这对我来说已经不重要了，不过，你能以高级圣师的实力杀死三十多名大圣师，的确让我感到非常的震惊。”老者一脸微笑的说道，语气和蔼和亲。

    听着老者那和蔼的声音，剑尘眉头微微一皱，这道声音却让他感到一股淡淡的熟悉，仿佛在什么地方听过似地。

    随即，剑尘脑中灵光一闪，突然想起一个人，旋即沉声道：“老先生，如果我猜的没错，你因该属于黄土城哈利多家族的人吧。”对于哈利多家族，剑尘的印象可是非常深刻，在天凤拍卖会中，那些集合了周边数座城市十余股最强势力的人，竟然不敢跟哈利多家族争夺五阶魔兽的尸体，而且所有人都心甘情愿的将第一只五阶魔兽的尸体让给哈利多家族，最终才让哈利多家族仅仅花了极少的金钱，就拍下了一头珍贵的五阶魔兽尸体。

    从那时候起，剑尘心中就已经清楚，哈利多家族的实力恐怕极为的强大，至少，那些来自不同的地方，在一方都称得上是霸主的势力对哈利多家族都极为的忌惮。

    老者微微点头，道：“不错，老夫正是哈利多家族的人，无云，我只要你身上的战技，至于那两颗五阶魔核，我也不会动你的。”

    看着剑尘眼中那忽闪忽闪的目光，老者轻哼一声，继续道：“无云，你还是将战技交出来吧，老夫可不像那些大圣师那么好对付的，在一名大地圣师面前，你这名高级圣师，根本就没有丝毫逃脱的希望。”

    “大地圣师！”闻言，剑尘深吸一口凉气，虽然在之前，他心中就已经猜出的老者的实力恐怕已经达到大地圣师了，但是那终究只是猜测而已，而此刻，经过老者的亲口证实，他才终于不得不接受这样的事实。自己现在面对的这名老者，竟然会是一名大地圣师。

    深吸一口气，剑尘很快就平静下来，道：“前辈，如果我说在下手中并没有战技，你会相信吗？”

    闻言，老者那微笑的脸色刹那间变得严肃了起来，眼中凌厉的光芒一闪而逝：“无云，我的耐心是有限的，我没那么多时间和你在这里浪费，你还是赶快将战技交出来吧，否则的话，我就只好自己动手了。”说道这里，老者语气微微一顿，随即脸上浮现出一丝阴冷的笑意，道：“如果你身上真没战技，那也无所谓，那你就去我哈利多家族先居住一段日子吧，将你所会的那套战技给我完完整整的写下来，还有那种能控制圣兵在空中***飞翔的方法。”

    听了这番话，剑尘心中暗暗叹息一声，他心知目前已经没有半点回转的余地了，除非他交出战技，否则的话，这名拥有大地圣师实力的老者，是无论如何也不会放自己离开的，为今之计，就只有拼死一搏了，只有这样，才有一线逃出生天的机会。

    而且剑尘心中也明白，就算眼前这名老者要杀自己，但是在没有得到战技之前，恐怕也不敢真对自己下杀手，而更让剑尘感到无奈的是，他根本就没有战技，只有一种被别人误认为是战技的紫青剑典的修炼***而已。

    既然做出了决定，剑尘也不再迟疑，双脚猛然一瞪地面，身子快速的向后暴退。

    发觉剑尘的动作，老者脸上露出一丝不屑的冷笑，随后身子犹如一道幻影向着剑尘射去，一双大手闪电般的向着剑尘的脖子抓去。

    轻风剑刹那间出现在剑尘的右手中，面对一名大地圣师，这一刻剑尘不敢有丝毫保留，一上来就直接施展最大的的保命底牌——以神御剑。

    轻风剑化为一道银白色的闪电，在一阵刺耳的破空声伴随下，闪电般的向着老者刺去。
