第一百八十八章 且战且退

    风属性圣之力的人在速度上占据着绝对的优势，若是一名大圣师身怀风属性圣之力，恐怕就连大地圣师，在速度上都很难超越他。虽然剑尘的身法同样不凡，但是以他目前高级圣师的实力，顶多和高级大圣师的速度相差无几而已，若是面对具备风属性圣之力的大圣师，那他将没有任何可以逃脱的可能。

    后方那名拥有风属性圣之力的大圣师速度非常快，仅仅几个呼吸的时间就赶上了剑尘，一柄闪烁着淡青色光芒的大剑，仿佛被一层微风给包裹着，化为一道青色的光芒以极快的速度朝着剑尘的后背砍去。

    剑尘眼中厉光一闪，现在他距离后面追来的那一群大圣师大约还有五百米的距离，在那些大圣师追来之前，他必须要尽快的解决这名具备风属性圣之力的人，否则的话，一旦再次陷入几十名大圣师的包围当中，那要想逃离出来，可不是那么简单的。

    银白色的轻风剑几乎是一瞬间就出现在剑尘的手中，带着凌厉到极点的剑气，闪电般向后刺去。

    “叮！”

    被一层淡青色的风属性圣之力包裹的大剑和轻风剑碰撞在一起，这一次两人显然都是全力出手，那包含在圣兵上的强烈圣之力互相碰撞在一起，化为一圈肉眼可见的能量涟漪，飞速的朝着四面八方扩散而去，沿途受到波及的建筑物，都受到了不同程度的损伤，而更是有几个坐在街道两旁摆地摊贩卖低阶魔核的倒霉佣兵，直接被这股能量涟漪冲击的向后翻滚。

    “妈呀，这里竟然有人打架．．．．．．”

    “淡青色的光芒，那竟然是风属性圣之力．．．．．．”

    “快躲远点，这两个人都是高手，万一受到波及，倒霉的可是我们．．．．．．”

    “城卫军马上就要来了．．．．．．”

    ．．．．．．

    两人的打斗，使原本安静的街道刹那间就变的乱哄哄了起来，一些实力弱小的行人赶紧远离他们两人，以免自己受到了波及。

    剑尘手中的轻风剑接连不断的刺出，一剑快过一剑，已经在身前形成了一片密集的剑影，在这个时候，他必须要尽快的将这名风属性圣之力的人击杀。

    可惜，一名具备风属性的大圣师并不是普通的大圣师那么好杀的，在剑尘那密集的攻击下，这名具备风属性的大圣师虽然应付的有些困难，但是至少还没有被逼得手忙脚乱的地步，尽管剑尘的剑绝对的快过他的躲闪速度以及出招速度，但是这名风属性大圣师只是抱着拖住剑尘的想法，在他那一味的防守情况下，剑尘在短时间内还真是难以将之击杀。

    而经过这一拖延，后面那群大圣师已经追赶了过来。看着那群飞速接近自己的大圣师，剑尘一咬牙，放弃对手，双脚一蹬地面，继续向着城门的方位逃去。

    而剑尘一逃，那名风属性圣之力的人也立即追了上去缠住他，根本就不给剑尘逃走的机会。如此纠缠之下，很快剑尘就陷入了一群大圣师的包围圈中。

    “无云，这次我看你还从哪里逃！”

    一群大圣师虽然并非同一个势力所属，但是这一刻所有人都联合了起来，共同对付剑尘，不仅地面上有人，就连周围的建筑物上，也站了不少的人，防止剑尘从空中逃走。

    看着再次将自己包围的一群大圣师，剑尘的脸色非常凝重，抵挡住几人的攻击之后，纵深一跃，化为一道残影已经进入了街道旁边的一栋酒楼中。

    “刷刷刷！”

    随着几道人影闪烁，立即有几名大圣师也紧跟着闪身进入了酒楼中，而其余的人也将整个酒楼给团团包围。

    酒楼中，就在几名大圣师刚进入里面时，突然，只见白光一闪，一柄细窄的长剑，已经以极快的速度从侧面射来，闪电般的向着一人刺去。

    “小心！”

    虽然第一时间被人察觉了，但是这把剑的速度非常的快，再加上他们几人根本就没料到剑尘被这么多人包围不仅没有拼命的逃走，而是在这里伏击，所以当他们反应过来时，已经来不及躲避了。

    “噗！”

    轻风剑穿透了一人的咽喉，又是一名大圣师，被剑尘斩杀。然后剑尘立即拔出轻风剑，和其余的几人激战在一起。

    碰！碰！碰！．．．．．．

    酒楼中的桌椅因为双方的打斗有不少被损坏，不过好在这个时间还不是用餐的高峰时期，所以，酒楼中显得空荡荡的，除了几个店小二之外，并没有多少人用餐。而那唯一的几个在酒楼中用餐的人，在一看见剑尘几人的打斗之后，就立即躲得远远的。

    剑尘在酒楼的大门处和几名大圣师激烈的打斗着，这里空间狭小，根本就不会象外面那样四面迎敌，所以在这里打斗，剑尘的压力也要轻松一些。

    “几位大爷，求求你们到外面去打吧，小店经不住你们这番折腾啊。”身穿华服的掌柜哭丧着一张脸，一脸哀求的向着几人说道。而那几名店小二，也早早的跑到脚落里蹲着，话都不敢说一句。

    “轰轰！”

    这时，两声巨响传来，酒楼的整面墙壁突然倒塌，只见又是几名大圣师从外面冲了进来，向着剑尘杀去。

    剑尘脸色微微一变，此刻酒楼中的大圣师已经有十名了，同时面对十名大圣师，他也感到非常的吃力。剑尘并不恋战，双脚一瞪地面，整个身子拔地而起，直接将酒楼头顶的木质地板撞破一个大窟窿，上了酒楼二楼。

    “追！”

    十名大圣师也纷纷撞破头顶的木质地板，紧跟着冲入了二楼。

    然而，就在其中一人刚上到二楼，还未看清周围的景物时，一阵细微的破空声就从后面传来，瞬息之间就从他背面刺入了脖颈。

    随即，银白色的剑光再次闪烁，又一次的刺入了不远处一人的咽喉当中。

    短短一瞬间，剑尘借着这良好的时机，就闪电般的杀了两人。而这时候，其余的众人也纷纷反映过来，当他们看见那两人的下场时，所有人都冒出了一身的冷汗，而心中却感到暗自庆幸不已，幸好剑尘的目标不是它们，否则的话，在这样的情形下，他们也没把握能活下来。

    “现在体内的圣之力已经只剩下一半左右了，若是在这么全力出手的话，根本就坚持不了多长时间，现在我要保留实力逃跑，不能在和他们继续纠缠了，如果连逃跑的力气也用尽了，那我今日看来就要折损在这里了。”剑尘脑中迅速做出的打算，现在众人都已经戒备了起来，他已经失去了如先前那般轻易出手的良好时机。

    而这样的办法，如果要继续用第二次的话，那是根本就不起作用的，吃过一次亏的人，怎么可能还吃第二次亏。

    想到这里，剑尘立即破窗而出，从酒楼二楼的窗户进入了酒楼的后院当中，然后立即朝着后院角落处的一口水井冲去。
