第一百七十一章 五阶魔兽带来的轰动（二）

    四阶和五阶虽然仅有一阶之差，但是这之间的差距却是一个质的改变，四阶魔兽在天元大陆上并不算什么，但是五阶魔兽，在天元大陆上可是非常珍贵的，这不仅仅是因为五阶魔兽的实力要比四阶魔兽强大许多，更多的因素是因为五阶魔兽非常的难以斩杀或捕获。

    五阶魔兽已经具备了一定的智慧，而且由于先天上的优势，五阶魔兽的实力一般要强于和它同等级的人类强者，所以在一对一的情况下，人类强者是很难将五阶魔兽斩杀的，而且在五阶魔兽的圈子中，已经建立起来一条潜规则，如果它们同类相残，其余的五阶魔兽并不会去插手，但是一旦遇上人类强者来犯，那它们将会互相呼应，同时联起手来对抗人类强者，因此，才造就了五阶魔兽的稀有。

    听着外面大街上那敲锣打鼓的声音，剑尘也感到十分的意外，虽然他心中清楚天凤拍卖行肯定会大肆宣扬五阶魔兽的消息，但是他万万没有想到竟然采用这样的方式。

    外面大街上敲锣打鼓的咚咚声以及鞭炮响起的啪啪声的络绎不绝，而天凤拍卖行将在几日后一年一度的大型拍卖会上进行公开拍卖的消息，也在凤阳城飞速的传播着，不到半天时间，几乎整个凤阳城都知道了天风拍卖行即将拍卖五阶魔兽的消息。

    五阶魔兽在凤阳城这样的二级城市里出现，可是一个极为惊人以及罕见的事情，天风拍卖行为了使这次的拍卖会能举办的空前盛大，在宣传上可谓是不费余力，不仅整个凤阳城知道五阶魔兽的消息，而且就连凤阳城周边的几座城市也是人人皆知。

    一时间，凤阳城天风拍卖行即将在数日后举行五阶魔兽的拍卖，已经传播了方圆数千里的距离。随后不久，各大势力以及对五阶魔兽感兴趣的人也纷纷从各地出发，赶往凤阳城。

    在凤阳城的城中心处，一座巨大的府邸静静的矗立在那里，在府邸的大门处，十名披盔戴甲的士兵身材笔直的站在紧闭的大门外，整个身子纹丝不动，犹如一座石雕似地，而在大门上方，一个高大的牌面上龙飞凤舞的写有“城主府”三字，字字苍劲有力，光是这三个字，在无形中就给人一股威压的感觉。

    这座府邸，正是凤阳城的城主府。

    此刻，在城主府内，一座环境优雅的花园中，一名身穿白色长袍的中年男子手持一柄大刀在花园中练武，他的身法快捷无比，在花园中快速的来回移动，而手中的那把大刀，已经被他挥舞成一片刀影，密布身前一片空间，根本就无法捕捉刀的确切位置，强大而浑厚的圣之力散发而出，将身前的一片空间都劈的微微扭曲。

    正在这时，一名管家摸样的老者疾步从外面走了过来，看着在花园中练武的中年男子，道：“城主大人，刚刚得到消息，天凤拍卖行将在这一届一年一度的大型拍卖会上拍卖两只五阶魔兽。”

    “什么！五阶魔兽！”闻声，在花园中练武的中年男子手上的动作突然停了下来，转过头，一脸惊讶的看着那名管家打扮的老者，道：“成管家，你刚刚说什么。”

    管家又把之前所说的话给重复了一遍，听了这话之后，中年男子脸上那惊讶的神色越来越浓了，隐隐的带着几分不敢相信的神色，用带着几分不信的语气说道：“成管家，天凤拍卖行将拍卖两只五阶魔兽，此话当真？”

    “城主大人，这消息是天凤拍卖行传出来的，而且老朽也 亲自前往天凤拍卖行确认了一番，此事乃是千真万确。”管家语气坚定的说道。

    “这几十年来，五阶魔兽在我们凤阳城也仅仅出现过两三次，而这次竟然将五阶魔兽拿来拍卖，可还是这几十年来第一次遇见。”中年男子皱着眉头微微思索着，随即继续问道：“成管家，你可知这两只五阶魔兽到底出自何人之手，竟然将这么宝贵的东西拿到我们凤阳城来拍卖。这件事情，可是有点诡异啊。”

    “老朽不知！”

    对于老者的回答，中年男子心中显然已经料想到了，脸上没有露出丝毫不满的情绪，微微沉吟了会后，便开口道：“成管家，你去将天风拍卖行的老板绉天请到府上做客。”

    “是。城主大人。”

    ……..

    在凤阳城内一家宅院中，一名老者坐在一间充满书卷气息的书房中阅读着手中的书籍，正在这时，一阵敲门声从外面穿了进来。

    闻声，老者眉头微微一皱，不满的道：“谁啊，不是说了在我看书的时候别来打搅我吗。”

    “爹，是孩儿，孩儿有一件重要的事情要想爹禀告。”

    “进来吧！”

    门开，只见一名身穿黑色劲装的中年男子从外面走了进来：“爹，刚刚得到消息，天凤拍卖行这一届的拍卖会，将会出现两只五阶魔兽。”

    “什么！五阶魔兽！”闻言，老者微微一惊，立即放下了手中的书籍，转头看着站在书桌前的中年男子，沉声道：“剑儿，此刻当真！”

    “此时孩儿曾亲自去天风拍卖行打听过，实乃千真万确。”中年男子微微低头，语气中充满了肯定。

    “五阶魔兽，这在二级城市中可是十分的稀罕啊，这天风拍卖行从哪里搞到的五阶魔兽呢。”老者低声自语着，突然眼中精光一闪，目光看向那名中年男子，再次问道：“剑儿，你可知这次天凤拍卖行拍卖的到底是五阶魔兽的魔核，还是五阶魔兽的幼兽，或者说，仅仅是五阶魔兽的尸体。”

    “这个孩儿不知，天凤拍卖行对这类消息保管的非常严，而且也只有极少数的几个高层知道，孩儿也无法从他们口中打听到半点更多的消息。”

    “立刻去给我查！”老者立即下令道。

    “是！”

    ……

    五阶魔兽的消息，不仅吸引了不少人前往凤阳城观摩这，而且也引起了各大势力的关注。

    接下来的几天，从四面八方都有络绎不绝的人赶往凤阳城，使凤阳城内的逗留人员急速的上升，很快，城内的所有客栈以及酒楼就全部满员了，随着住店的人急速增加，使客栈的房价也是一路飙升，很快就升到平日价格十倍的高度了。而同时，这几天凤阳城的治安也非常的严密，几乎随处可见一队队披盔戴甲的士兵在大街上巡逻。

    这几天的时间中，剑尘也偶尔出去观察了下外面的情况，其余时间，则全部都躲在房间中修炼，努力的对体内的圣之力进行炼化，尽管现在客栈的房前已经提高了十倍，但是这些钱对剑尘来说，确实不算什么。
