第一百二十六章 天雄家族

    听了青年这话，剑尘本来就不好的心情更加的恶劣了，一股暴躁的情绪在心底升起，刹那间，剑尘原来那散乱无神的眼神变得凌厉了起来，犹如一把出鞘的利剑狠狠的盯着那名青年，低沉道：“滚，你有什么资格让我给你带路。”剑尘的语气中，带着浓浓的杀气。

    剑尘话音刚落，青年人周围的那六名中年男子脸色微微一变，凌厉的目光顿时齐刷刷的盯了过来。

    被剑尘这犹如利剑般的凌厉目光看着，青年人心中不由的一颤，一股胆怯悄然出现在心头，而脚步更是微微的退后了一步。不过随后，青年人便发觉了自己的失态，一股怒火从心中升腾而起，很快便把心中那丝胆怯扑灭，想他这般高贵的身份，居然被一名年纪不过和自己差不多的佣兵给吓住了，这对他来说绝对是一股无法洗刷的耻辱。

    青年人满脸怒火的盯着剑尘，猛然踏前一步，伸手指着剑尘，厉声喝道：“臭小子，你给本少爷说什么，有种你在给本少爷说一遍试试。”

    剑尘凌厉的目光在那青年人周围的那六名中年男子身上扫视了下，对于他们的实力是一目了然，以他那强大的神，只需要根据那六人泄流出的气息便能感受出确切的实力，一名高级圣师，两名低级圣师，三名高级大圣者。这样的实力，比起烈焰佣兵团来，都要强上不少。

    “滚！”剑尘毫不客气的再次冷声道，虽然他从青年人的阵容以及他说话的语气上已经推断出肯定是某个大世家的弟子，但是此刻剑尘已经是孤身一人，毫无牵挂，根本就不畏惧任何势力，顶多就是多了一些麻烦而已。

    虽然麻烦缠身不是十分的舒服，但是要让剑尘因此而低声下气的去跟一个纨绔弟子道歉，这却是不可能的。

    青年人脸色变得十分的阴沉了起来，目光阴冷的盯着剑尘，对着身边的六人命令道：“把他给我抓起来。”

    “是，少爷。”当即就有一人开口道，随即便走出队伍，一个箭步上前来到剑尘身前，徒手就向着剑尘的肩膀抓去。这名中年男子拥有高级大圣者的实力，乃是他这经过三十多年的修炼成果，在他看来，剑尘如此幼小的年纪，实力肯定不会太过强大，能达拥有高级圣者的实力都是一等一的天才了，以自己高级大圣者的实力，要想将之抓获还不是信手沾来一样的简单。

    剑尘眼中寒芒一闪而逝，微微一侧身，毫不费力的避过了中年男子抓来的手掌，冷声道：“你还不够资格和我动手。”剑尘的语气中充满了不屑。若是平时，剑尘肯定不会说出这样的话来，但是烈焰佣兵团的遭遇对他的心境造成了很大的影响，早已没有平日的那股淡雅，而青年人那嚣张的态度，更是使剑尘那本就不好的心情也变得有点暴躁了起来，内心深处更是有点想要杀人的冲动。

    听了剑尘这句羞辱的话语，那名中年男子的脸色顿时变得难看了起来，想他高级大圣者的实力，面对一名年纪不过二十出头的毛头小子，不仅无法吃下，反而还被对方毫不留情的羞辱了一番，这让他大失颜面，特别是在身后还有还几名同伴在看守者，而且其中还有一名能影响他未来前途的纨绔子弟，今日若是不好好的教训一下眼前这小子，恐怕日后他在一干同伴面前都无法抬起头来。

    想到这里，中年男子心中就决定不在留手，只见一把长剑出现在手中，随着体内的圣之力源源不断的注入长剑中，整把长剑都散发着一层梦们光辉。

    “狂妄的小子，现在就让你看看我到底有没有资格和你动手！”中年男子大喝道，随即挥舞着长剑就向着剑尘的肩膀砍去。

    剑尘冷哼一声，轻风剑刹那间出现在右手中，而后化为一道银白色的光线，闪电般的刺出。

    “噗！”

    就在中年男子手中的长剑才刚刚击出时，剑尘的轻风剑就已经后发先至，刺入了他的咽喉中。

    中年男子整个身体骤然僵直了下来，瞪大着一双眼睛死死的盯着剑尘以及刺入自己喉咙中的这把细小的长剑，眼中尽是难以置信的神色，随后，中年男子的一双眼睛逐渐的失去了神采， 迅速的变得空洞了起来，最后整个身体软软的倒在地上，死不瞑目。

    见到这名中年男子一击就被剑尘所击杀，守候在青年人身边的另外五名护卫神色间都是一愣，随即脸色猛然大变，纷纷祭出圣兵，双眼警惕的盯着剑尘如临大敌。

    那名青年人不敢相信的看着躺在地上已经失去的中年男子，伸手指着剑尘，色厉内荏的道：“你….你…你竟敢杀我的护卫….你知道我是什么人吗，你….你….你小子是不是活得不耐烦了。”青年人的年纪虽然和剑尘差不多，但明显是在温室中长大，没有经历什么风雨，此刻一见到血腻的场面，内心中的胆怯就情不自禁的展露了出来。

    虽然他曾经仗着家族的势力欺负过不少人，但是那些人几乎都是软骨头，不敢得罪于他，这使他一路行来都顺风顺水，大又不把天下人放在眼里的意思，还从来没有见过像剑尘这么冷血无情的人，杀个人居然如此干脆，仿佛家常便饭般，从来没有见过如此场面的青年，顿时被剑尘这铁血手段给吓住了。

    这时，一名面色刚毅的中年男子踏前一步，对着剑尘拱了拱手，语气平静的说道：“这位小兄弟，我们是天雄家族的人，而这位更是我们天雄家族的大少爷，之前的事情，确实是我们的不对，在这里我像你道歉了，这件事情就这么过去了吧。”中年男子的语气不卑不亢。

    剑尘目光凌厉的盯着对面一群人，浑身散发着强烈杀气，提着剑一步一步的向着他们走去，冷漠的语气道：“动手吧，今日若是能从我手中逃走，自然放过你们。”
