第一百零七章 奇异白石

    在剑尘的丹田中，那一紫一青两色光点不断的闪烁着，跳动着，一圈圈紫青两色的光晕不断的从这两个光点中散发而出，形成一道肉眼可见的光芒在丹田中扩散着，而同时，剑尘的脑中突然突然一股奇怪的感觉，这一刻，这一紫一青两色光点在剑尘脑中仿佛已经变成了拥有智慧，拥有自己的***思想的生命物体，因为在突然间，剑尘居然莫名其妙的能感觉到这一紫一青两色光点中居然传来一股巨大的喜悦以及兴奋地情绪。

    是的，剑尘居然能感受到自己丹田中的那一紫一青两色光点是因为巨大的喜悦和兴奋才表现出的反常状况，不过在得知了这个结论后，却让剑尘感到瞠目结舌，是那么的难以置信，而在剑尘的眼神中，却能看到一片呆滞的神色。

    正在这时，一股奇妙的感觉突然传入剑尘的脑海中，又仿佛是凭空出现在剑尘的脑中似的，因为在这一刻，剑尘能清晰的感觉到，自己丹田中那一紫一青两色光点，仿佛与什么东西建立起了一层微妙的联系，这种联系有点类似与精神上的联系，又仿佛是锁定了某种东西似的，这样的感觉，剑尘居然能清晰的感受到。

    剑尘强制按捺下心中的惊骇，深深的吸了一口气，随即微微转头，顺着脑中这突然出现的莫名感觉举目望去，看向距离自己不远处的一个地摊，地摊的主人是一名年纪约三十岁左右的青年人，青年人面前的地摊上摆放着几颗一阶魔核和几件稀奇古怪的玩意儿。

    剑尘的目光一直定在摆放在地摊角落处的一个拳头大小的白石上，白石呈不规则形态，浑身雪白，看上去毫不起眼，简直和普通的石头没有半点区别。

    因为有脑中那突然出现的莫名其妙的感应，所以剑尘心中非常清楚，就是这块看起来毫不起眼的白石才引起自己丹田中那神秘的紫青两道光点异动的，因为紫青两道光点中，有着一道极为微弱的精神联系紧紧的锁定着白石，就如同一个小孩紧紧的把一件自己喜爱的珍宝抱在怀中似的，并且那发自内心的兴奋以及喜悦，就连剑尘都能清晰的感受道。

    剑尘表面不动声色，缓缓的来到地摊前蹲***子，伸手拿住这块拳头大小的白石，就在他刚用力想要将它拿起来时，脸色微微一正，而眼中也露出一丝惊讶的神色。

    因为这块仅有拳头大小的奇异白石，却出奇的重，他这一拿，居然没有让奇异白石动弹分毫。

    “好重的石头！”剑尘情不自禁的发出一声惊叹声，随即右手五指紧紧的扣住白石，猛地一用力，终于缓慢的将石头抬了起来。

    “这位小兄弟，是不是看上这块古怪的石头了。”这时，那名摊主一脸微笑的对着剑尘说道。

    剑尘缓缓把这块奇异的白石拿到眼前仔细的打量着，这块白石虽然只有拳头大小，但是它的重量达到恐怖的上百斤，若非剑尘的实力达到了中级大圣者层次，就算他想要单手拿起这块时候，也是一件十分吃力的事情。

    而就在剑尘拿起这块奇异白石时，他能清晰的感觉到丹田中那一紫一青两色光点传来的兴奋以及欣喜的感觉也越来越浓了，对于这一点，剑尘心中也感到十分的疑惑以及不可思议，因为只有拥有生命的智慧生物，才能传来这样的情绪，而此刻这样的情绪出现丹田中那一紫一青两道光点上，难道这两道光点也有自己的意识吗？或者它们已经拥有***思考的能力。

    当剑尘得出这一结论时，浑身不由的一颤，而额头上更是出现了细密的汗珠，而心中更是生出一股对于自己今后的命运无法掌控的感觉。不过随即心中就发出一声无力的叹息声，因为对于丹田中那一紫一青两色光点的问题，剑尘是真的无可奈何，没有丝毫驱除它们的办法，这两色光点，根本就不在剑尘的掌控之内，就像他想把它们赶走，也没有这么能力。

    “唉，是福不是祸，是祸躲不过，算了，不去管它们了，反正已经是死过一次的人了，还有什么放不下的呢，大不了再死一次罢了。”剑尘心中暗暗想到，随即便不再去思索着紫青光点的问题，而是认真的打量着眼前的白石。

    这块白石的材质非常的独特，绕是以剑尘的眼力，也无法分辨出这到底是石头还是精铁一类的材质，这块白石除了重量非常的重之外，其坚硬度也非常的强。随即，剑尘体内的圣之力也调动了起来，顺着手臂缓缓的掺入白石内，不过就在圣之力刚接触白石的表面时，前方就仿佛遇到了一层坚实的防御堡垒似的，再也无法前进分毫。

    这块白石内的密度非常的强大，就连剑尘的圣之力也无法掺入。

    剑尘的目光终于从白石上移开，看向那名摊主，道：“不知这是什么石头，具体有些什么作用。”

    闻言，那名摊主嘿嘿一笑，有点不好意思的说道：“小兄弟，说实话，这块古怪的石头我也不知道是什么东西，具体有什么作用我也不知道，不过它却非常的重，光是从这一点上来看，就能断定出这块石头肯定不是普通的玩意儿。”

    “那这块石头你是在什么地方得到的。”剑尘目光炯炯的盯着那名摊主，继续问道。

    闻言，那名摊主微微皱眉，随即思索了会后，这才开口道：“小兄弟，这话以前也有好多人问过我了，我都没告诉他们，今日我看你顺眼，我也就告诉你吧。”说道这里，那名摊主语气顿了顿，伸手指了指这块白石，继续说道：“实不相瞒，这块石头其实是我在魔兽山脉中捡到的。”

    “哦！”听了这话，剑尘目光再次落在这块白石上，对于摊主说他在魔兽山脉中捡到的这块白石，他并没有感到什么意外，毕竟，个人有个人的机缘，就算是农民挖土也能挖出金子以及宝藏出来。

    摊主见剑尘对这块白石似乎很感兴趣，于是再次开口道：“小兄弟，这块白石放在我这里也有好几年的时间了，要不是我现在急着需要钱，我也不会拿出来卖的，我看你对这石头很感兴趣，不如你就买下吧。”

    剑尘目光看了摊主一眼，随即便再次落在手中的白石上好好的打量着，同时开口道：“不知这块石头你要卖多少钱。”剑尘的语气非常的平淡，似乎对于这块石头心中只存在着好奇的念头，并不是非要得到似的。
