第一百三十一章 杀出重围(一)

    听了剑尘这狂傲的话语，天雄家族的少爷忍不住的大笑了起来，用看白痴般的目光盯着剑尘，不屑的冷笑道：“就凭你？哼，那好啊，我倒要看看，今日你到底如何从我们这么多人的包围圈中离开，看你有什么本事能让我们天雄家族的这些人马损兵折将。”天雄家族少爷带来的这百人中，光是大圣者就占了一半，而圣师级的强者，更是有十余人之多，他才不相信仅凭着剑尘一人就能从他们这么多人的包围圈中逃走。

    话一说完，天雄家族大少也不想继续跟剑尘废话了，手一挥，道：“上，给我抓住他，本少爷一定要好好的教育教育眼前这嚣张的小子。”

    站在天雄家族少爷身边的几名中年男子互相对视了眼，随即其中一人冷笑道：“区区一毛头小子，何须我们动手。”说罢，便回头伸手指着所属天雄家族的一方人马，用命令的语气道：“你们几个，去把对面那小子给我抓起来。”

    “是！”

    被中年男子点名的那队人没有半点迟疑，立即走出人群，来到距离剑尘十米处停了下来，当先一人目光冷冷的盯着剑尘，冷声道：“小子，还是乖乖的束手就擒吧，跟我们会天雄家族，免受破肉之苦，否则的话，我敢保证你会很痛苦的。”

    剑尘昂首挺胸，笔直的站在那里，此时他看起来就犹如一把锋芒毕露的利剑，而银白色的细长轻风剑，也逐渐的出现在右手中，手握神剑，剑尘整个人的气势刹那间也发生了天翻地覆的变化。

    见到剑尘的这番举动，那几名天雄家族的人已经明白了他的打算。

    “动手！”

    先前说话的那人冷喝一声，随着他的话音，前来抓捕剑尘的几人也纷纷拿出各自的圣兵，向着剑尘冲了过去。

    剑尘的眼中露出一丝不屑的神色，他们几人的实力都还只是在圣者阶段，这样的实力，在连圣师阶强者都能击杀的剑尘眼中，根本就不够看的。

    就在那几人刚一靠近剑尘时，剑尘手中的轻风剑猛然化为一片模糊的幻影，以极快的速度瞬间就刺出了数剑。

    与此同时，那几名冲向剑尘的人脚步戛然而止，而在他们的咽喉前，一道淡淡的血痕逐渐的浮现而出，最后，鲜红的血液犹如喷泉似地从喉咙处喷涌而出，瞬间就把胸前的衣衫染红一片，最后，几个人同时倒了下去。

    站在天雄家族少爷身边的那几名中年男子脸色同时一变，几人互相的对视了眼，都从对方的眼中看出了一抹凝重，这几名实力仅有圣者的人，乃是他们派出去查探剑尘底细的，完全是炮灰的作用，死了也并没有什么值得可惜的。

    不过，当他们看见剑尘出手杀次这几人所施展的手法时，心中都是微微一沉，就在刚刚那一瞬间，就连他们都只能捕捉到一道模糊的剑影，剑尘的出剑速度之快，饶是以他们的眼力，都只能勉强看清楚。

    剑尘闪电般的出手击杀了天雄家族的几人，顿时镇住了在场所有人，整个酒楼内虽然已经被天雄家族的人挤满了，但是此刻却安静的连一根针掉在地上，恐怕都能清晰的听见声音。天雄家族的一群人目光都呆呆的望着剑尘，没想都剑尘如此年纪，在面对天雄家族这么多人的包围下，不仅显得从容无比，而且更是还敢当着天雄家族这么多人的面出手击杀他们的人，这的确让很多人在感到吃惊，感到意外。

    天雄家族独霸瓦克城这十几年的时间里，虽然曾经也和不少外来的佣兵势力发生过冲突，但是像剑尘这么年亲，在单枪匹马的情况下就敢和天雄家族发生冲突，这在瓦克城中，还是第一次发生的事情了。

    微微迟疑了会，最后站在天雄家族少爷身边的一名身穿白袍的中年男子沉声道：“阁下，不知来自何处，师承何人，为何要与我们天雄家族作对。”

    剑尘如此小的年纪就拥有这么高强的实力，这使天雄家族前来的不少高手心中都猜测到剑尘的背后去了，他们都担心剑尘背后有什么强大到不可招惹的势力，否则的话，今日在这里一旦动了剑尘，那可是会为天雄家族带来天大麻烦的 ，说不定在瓦克城称霸了十几年的天雄家族还会因此而灭亡，这样的结果，并不是他们想看到的。

    虽然他们很多人都是天雄家族高价聘请的护卫，并非天雄家族的人，但是天雄家族对待他们不薄，而且日久生情，他们在天雄家族呆久了，对天雄家族也会产生一定的感情的，所以，他们也不希望为了一点小事就把天雄家族带入万劫不复之地。

    剑尘冷笑一声，拥有前世记忆的他所具备的阅历可不比一些老江湖差，从中年男子这句话中，他已经猜测到了天雄家族那些人心中在忌惮什么。

    “我一人独来独往，来自何处就不用你们管了，至于师承何人，那抱歉，我至今为止，还没有拜师，最后，这好像是你天雄家族主动来招惹我的吧，什么时候变成我与你们天雄家族作对了呢。”剑尘冷笑道。

    听了剑尘这话，那几名中年男子顿时松了一口气，随即先前说话的那人继续道：“你还是跟我们回天雄家族吧，不然的话，待会一旦动起手来，我们可不会有丝毫留手的，万一缺胳膊少腿的，那就不好了。”

    在见识了剑尘如此毫不费力的击杀几人后，那几名中年男子也不太想跟剑尘动手，虽然他们有自信能拿下剑尘，但是剑尘那快如闪电的一剑却让他们心中颇为的忌惮，万一因此而受伤，那就得不偿失了，所以，如果能不费力气的就把剑尘带回去，他们也是非常乐意的。

    “做梦！”剑尘冷笑一声，右臂一震，轻风剑以极快的速度在身前舞了一个剑花，剑尖直至对面一群人，凌厉的剑气在剑尖吞吐不定，喝道：“少废话，要动手就快点。”

    剑尘的这番挑衅，让天雄家族不少人脸色都是一怒，而天雄家族的少爷早已等得不耐烦了，立即挥手喝道：“你们还愣在这里干什么，还不赶快把他给我抓住。”

    对群人中，虽然站在天雄家族少爷身边的那几名中年男子有着不低的地位，但是这群人的主心骨，明显还是天雄家族的少爷，就在他话音刚落，身后的一群人就立即冲了过去。
