第一百二十五章

    看着眼前的一幕，剑尘眼中闪过一道惊讶的神色，一脸的茫然，喃喃自语道：“奇怪，这是哪里？金毛虎王呢？难道我被人救下了？”

    剑尘就这么躺在地上，只是轻微的转动着脑袋打量着四周，心中很快就平静了下来，而脑中，却又想到了烈焰佣兵团的一行人为了掩护自己逃走，以自己生命为代价拖住金毛虎王的一幕。

    想到这里，剑尘心中就是一阵悲痛，虽然他和烈焰佣兵团的成员才相处了不到一个月的时间，但是在这期间剑尘和烈焰佣兵团的成员相处的其乐融融，在心中已经建立起了一道友谊，虽然并不深厚，但是在这最后的时刻，烈焰佣兵团的成员居然肯放弃自己的生命拖住金毛虎王，给自己营造逃离的时间，虽然其中也有很大的原因是因为烈焰佣兵团的所有人心中都清楚，面对一只五阶魔兽他们根本就无法逃生，但是这依然给剑尘的心灵带来了非常大的冲击。

    “肯德大叔，迪尔，长宁风，琥珀，周大凯，周小凯，小刀，宇轩，你们放心吧，以后等我拥有足够的实力了，我一定会为你报仇的，我必将亲手将金毛虎王斩杀。”躺在地上，剑尘恨声说道，语气中充满了一股强烈的杀意。

    片刻后，剑尘深吸一口气，缓缓的使自己平静下来，再次打量着四周，对于自己如何从金毛虎王口中逃脱的，剑尘也感到十分的疑惑，并且这里的环境也与他昏迷前有很大的不同。

    “这是什么地方，到底是谁救了我。”有点茫然的打量着四周，剑尘的满脑子的疑惑。

    “算了，现在还不是想这些的时候，当务之急是治疗自己身上的伤势。”抱着如此的想法，剑尘抛开了脑中的杂念，开始以身控制天地间的光明圣力为自己疗伤。

    天地间的奇异能量快速的向着剑尘聚集而来，当汇集到一定曾度时，逐渐的呈现一片乳白色的光芒，将剑尘整个人包裹在内。

    随着光明圣力源源不断的融入剑尘的体内，剑尘体内的伤势，也在以肉眼可见的速度恢复着。

    两个时辰之后，剑尘的神消耗太过严重，不得不停下来，而经过这两个时辰的时间治疗，剑尘体内的伤势虽然没有痊愈，但是已经不影响最基本的行动力了。

    缓缓的散去光明圣力，剑尘慢慢的从地上爬了起来，将身上这件破损的衣服脱掉，然后从空间腰带中拿出一件新的换上，而这时，剑尘才猛然发觉地面上这堆积了厚厚一层的植物粉末。

    缓缓弯下腰，剑尘用手轻轻的抓起一把地面上的粉末，入手冰凉，并且还有点湿润，而更是有一股属于植物才有的特别气味扑鼻而来。

    右手轻轻的揉捏着手中的这些粉尘，剑尘的眼中逐渐的露出一丝惊讶的神色，低声惊呼道：“这居然是植物的粉末。”话音一落，剑尘猛然抬头打量着四周，只见方圆百米内的地面上，都堆积着一层厚厚的植物粉末，而在百米范围之外，则是路树丛阴，杂草遍地，

    见到这一幕，剑尘浑身轻微的一颤，一个令得他都不敢相信的念头突然浮现在他脑中。

    “难道这方圆百米内的植物全部都化为了这堆粉尘吗？”

    想到这里，剑尘的神色间不由的露出一丝惊骇，虽然他不知道自己昏迷前到底发生了什么事，但是他心中却十分明白，在不伤害这里路面以及周边环境的情况下，要想把方圆百米内的所有植物全部化为粉末到底有多难，光是控制这股绝强的力量，就不是一件容易的事情。

    “这里到底发生了什么事情。”剑尘是满脑子的疑惑，同时心中也感到非常好奇。随后，剑尘并没有在这里多逗留，以天空上的太阳为指南针，认准方向之后就想着外面走去，至于这片诡异的地带以及昨晚自己昏迷到底发生了什么事，剑尘也不想白白伤脑经去思考了，总之只要自己能活下来就是万幸的。

    由于剑尘体内的伤势还未痊愈，所以一路上都是小心翼翼的，不想再招惹来一些魔兽增添一些不必要的麻烦，所以前进的速度也并不是很快。

    剑尘一连赶了两天的路，终于出了魔兽山脉，来到了外围的一片森林中，而剑尘身上的伤势也在这两天的时间中痊愈了。

    剑尘漫不经心的走在茂密的深林中，心中却是一片沉重，在来时，他们一行人足足有十人，而返回时，却只剩下他一人了，烈焰佣兵团的人，除了他之外，所有人都永远的留在的魔兽山脉中，尸骨无存。

    正在这时，一队佣兵打扮的人迎面向着剑尘走来，看那前进的方向，释然是进入魔兽山脉，那一队人总共有七人，除了一名走在中间一脸傲气的青年年纪大约在二十岁所有外，另外六人都是年纪在四十岁上下的中年男子，整个队形上一眼便能看出，那名青年正被六名中年男子保护在中间前进着。

    那七名佣兵打扮的人显然也注意到了剑尘，不过却并没有放在心上。

    就在七名佣兵即将于剑尘擦肩而过时，突然，一道充满傲气的声音响起：“小子，你给我站住。”说话之人，正是那名年纪看上去并不比剑尘大多少的青年。

    剑尘放佛根本就没有听见背后的那道声音，依然是低垂着头，带着沉重的心情走着自己的路。

    见剑尘居然不理会自己，那名青年脸色不禁微微一变，目光有点阴寒的盯着剑尘的背影，随即再次大喝道：“前面那个穿麻布衣的小子，你耳朵是不是聋了，你难道没有听见本少爷的话吗。”青年人的语气非常嚣张，而脸上，更是充满了傲气。

    剑尘的身子微微一顿，抬头看了眼那名青年，语气平淡的问道：“你是在叫我妈？”

    “废话，本少爷不是叫你那还是叫谁啊，这里除了你难道还有别的人吗。”青年人的语气蛮横的河道，并没有发觉自己的病语，自己和身边的六名中年男子，不就是人吗。

    听了这话青年人这句病语，青年身边的那六名中年男子脸上的肌肉都微微的抽动了下，想笑，却又不敢笑出来。

    剑尘皱了皱眉头，语气低沉的说道：“有什么事快说。”刚刚经历了烈焰佣兵团的惨痛事故，此刻剑尘的心情也非常不好，就连说话的语气都改变了不少。

    青年人脸色闪过一丝怒意，剑尘这么不客气的和他说话，让他也感到非常的生气。

    “小子，本少爷问你，你是不是从魔兽山脉中出来的。”青年人的声音已经提高了几分，看向剑尘的目光变得极其不友善。

    闻言，剑尘眼中寒芒一闪而逝，低沉的道：“是又如何。”

    青年人脸上露出一丝坏笑，道：“那正好，本少爷也要去魔兽山脉中历练，你就给本少爷带路吧，若是让本少爷满意，少不了你的好处。”
