第一百六十七章 拍卖行

    接下来，剑尘一路打听，来到一个专门出售魔核的商店中，出售魔核的商店规模不小，乃是一座完全由青石搭建而成的三层建筑物，一块写有“天行魔核专卖行”的牌匾高高的挂在大门上方。

    在天元大陆上虽然有不少佣兵都在自己摆摊出售魔核，但是那几乎都是一些低阶的魔核，而高阶的魔核，在地摊中几乎是很少见，若是要买高阶魔核，那就必须前往一些商店了，越是大型的商店，所出售的魔核品级也越高。

    而且，正规商店所能供应魔核的数量也是非常大，不像一些佣兵拿个三五颗一阶二阶魔核摆着卖，一些权贵家族若是要购买大批魔核，几乎都是去一些魔核专卖店直接批量收购的。

    一进入魔核专卖店的店铺，剑尘就发现偌大的一件店铺，竟然出奇的并没有多少人，而且里面也并没有魔核摆放出来，只有十几个年轻的女性服务生在柜台里面工作，看起来，一点也不像是出售魔核的地方。

    带着几分疑惑，剑尘来到一个柜台前，开口问道：“请问这里是出售魔核的地方吗？”

    听了这话，坐在柜台里的那名女性服务生白了剑尘一眼，不过当她看见剑尘那张英俊而白嫩的脸庞时，眼中不由的乏起一丝奇异的光芒，而目光也在剑尘那张英俊而且充满帅气的脸庞上多停留了会，随后才没好气的说道：“你没看到大门上的那块招牌吗，我们天行魔核专卖店不是卖魔核的地方那会是什么地方。”

    剑尘尴尬一笑，目光在空荡荡的大堂内一扫，道：“那为什么你们这里连一颗魔核都没有摆放出来呢。”

    或许是因为剑尘的容貌对于大多数青春少女都有着不可抗拒的吸引力吧，那名女性服务生面带微笑， 一双眼睛直愣愣的盯着剑尘，很耐心的解释道：“我们天行魔核专卖店只有一些高阶魔核才会展示出来，而高阶魔核都在第二层和第三层，至于这第一层只有一阶魔核出售，而一阶魔核乃是很常见的，所以根本就用不着展示的。”

    闻言，剑尘恍然大悟，这是他第一次进入出售魔核的店铺，对于这些知识，他以前的确不知。

    这是，那名女性服务生继续开口问道：“请问你是要买魔核吗，如果你要购买一阶魔核的话，直接把数量告诉我就可以了，要购买二阶魔核就只有去二楼上了。”

    听了这话，剑尘微微迟疑了会，随即开口问道：“我不买魔核，请问你们这里收购魔核吗？”

    那名女性服务生满脸诧异的盯着剑尘，语气惊讶的问道：“什么？你是来卖魔核的？”

    “不错！”剑尘微微点头。

    那名女性服务生脸色有些怪异看了剑尘一眼，似乎是想不到一位长得这么帅气的青年竟然不是来购买魔核，而是来卖魔核的。她在这里工作的这今年的，这还是头一回遇见，因为前来这里卖魔核的人，几乎都是一些长得五大三粗，身材魁梧的汉子。

    不过那名女性服务生并没有因此而有丝毫瞧不起剑尘的神色，依然是甜甜的微笑道：“我们这里同时也收购魔核的，请将你要出售的魔核拿给我吧！”

    随即，剑尘将两条空间腰带递给那名女性服务生，这两条空间腰带中所装的都是一阶和二阶魔核。

    那名女性服务生接过空间腰带就开始查看了起来，不过当她发现空间腰带里所装的魔核数量时，脸上不由的露出一丝震惊的神色，因为这两条空间腰带中的一二阶魔核加起来，总数量竟然足足有接近两千之数，这么多的魔核，她还是第一次见到。

    深吸一口气，那名女性服务生目光有些复杂的盯着剑尘那张英俊的脸庞，道：“请你稍等片刻，我得去找我们掌柜的过来。”

    随后，女性服务生将空间腰带重新递交给剑尘，然后转身就上了二楼，没多久，只见一名身穿蓝色锦袍的中年男子跟着跟着那名女性服务生从二楼上走了下来。

    “白掌柜，就是这位先生要出售魔核。”来到剑尘跟前，那名女性服务生对着那名身穿锦袍的中年男子开口说道。

    那名被成为白掌柜的中年男子微微点头，目光柔和的盯着剑尘，微笑道：“小兄弟，可否把你要出售的魔核拿给我看一下。”

    剑尘没有丝毫迟疑，将手中的两条空间腰带递给这名身穿锦袍的白掌柜，白掌柜伸手接过两条空间腰带就开始查看了起来，不过当他发现两条空间腰带中魔核的数量时，眼中也不由的露出一丝惊讶。

    “一次性出售这么多的魔核，在这凤阳城中可是不多见啊。”中年男子低声的感叹道，随即目光深深的看了剑尘一眼，微笑道：“小兄弟，我这样来称呼你，你不会介意的吧。”

    剑尘微微一笑，道：“掌柜的，你还是说说这些魔核一共能卖多少钱吧。”

    “那好吧，请容我清点一下。”中年男子微微一笑，旋即也不再废话，在将剑尘请到一间专门接待贵客用的密室后，就开始命人清点魔核了。

    当魔核的数量被清点完毕之后，中年男子总共付给了剑尘将进五千多枚紫晶币。剑尘拿着五千多没紫晶币走出了天行魔核专卖店。

    剑尘骑着马匹来到人群汇集的集市中采购了一番，将一些野外生存的必须用品以及衣物等等又添加了少许，以备以后的不时之需。

    这时，嘈杂的人群中，几道议论声引起了剑尘的注意。

    “据说一年一度的拍卖会将在十天后举行，这次可是有不少珍惜的物品拍卖啊……”

    “嗯，这次的拍卖会可一定要去，说不定还能淘到什么宝贝呢……”

    “凤阳城的天凤拍卖行在附近这一代地域可是很有名望的，每一次一年一度的拍卖会，都会有不少从其他城市赶过来的人参加，非常的热闹…..”

    ……..

    “拍卖行！”听着那几人的谈论声，剑尘神色微微一动，心中顿时有了一个想法。随即，剑尘也没心思在这里继续逛下去，骑上马一路打听，很快就来到了凤阳城的城中心，最终在一栋两层高的巨大建筑前听了下来。

    眼前的这座建筑非常大，尽管它只有两层，但是其高度却已经达到了十余米，比起一些四层高的酒楼都要还要高上一些，而且占地面积也非常大，哪怕是和佣兵工会比起来，也不遑多让，而在这两层高的建筑物的大门上方，一块足有三米高青石大板高高的挂在上面，龙飞凤舞的写有“天凤拍卖行”五字。

    而在拍卖行旁边的一个侧门，有不少人从那里进进出出的。剑尘微微迟疑了会，随后便骑马离开了这里，然后来到距离天风拍卖行不远处的一家酒楼中要了一件房间，将马束缚好之后便离开了。

    剑尘在附近转悠了几圈，最终找到一个偏僻的地方，然后立即拿出一些相关材料开始易容。

    莫约过了一盏茶的时间，当剑尘再次站起来时，他的摸样已经完全发生了变化，此刻他看起来是一名皮肤比较黑的中年男子，相貌非常的普通，属于在人群中随手一抓就一大把的类型，唯一比较独特的，那就是在他的左脸上有着一道伤疤。

    乔装好之后，剑尘换了一套衣服，然后步行来到天凤拍卖行，从侧门走了进去，而这处侧门，陆陆续续的还有不少人从中进进出出，现在一年一度的拍卖会即将开始，不少人都开始将自己手中的一些比较珍贵以及稀释的物品拿去登记拍卖。

    “先生，请问你需要登记什么物品吗？”

    刚来到登记拍卖物品的柜台前，立即有一名女子声音甜甜的问道。

    “能不能把你们这里管事人叫出来，我有事情和他商谈。”一道浑厚的声音从剑尘口中吐出，这声音经过他的刻意改变。

    “好的，请你稍等！”女子目光打量了下剑尘，微微迟疑了会，随即便离开了自己的岗位，消失在身后的一道门内。

    很快，一名身穿华贵长袍，满头白发的老者就跟着那名女子走了出来，女子一脸恭敬的将那名老者引到剑尘跟前，道：“黄老先生，就是这位先生要找你！”随后又为剑尘介绍道：“先生，这位是我们天凤拍卖行的高级鉴定师，黄老先生。”

    剑尘对着老者微微拱了拱手，算是打过了招呼。

    不过他这一番动作直接被老者给无视了，老者打量了下剑尘，直接开口问道：“这位，不知你有何事。”

    剑尘目光扫了眼周边那些正在登记物品拍卖的人，道：“黄老先生，我有一件贵重的物品需要拿到贵行拍卖，不知老先生可否借一步谈话。”

    听了剑尘这话，那名老者眼中精光一闪，随即没有半分犹豫就将剑尘请到一间安静的小房间中。

    在一间安静的小房间中，剑尘和老者相对而坐，这间房间并不大，但是隔音设施非好，而且完全密封，根本就不用担心会有人从外面看到里面的景象。

    “这位先生，你因该把你要拍卖的东西拿出来给老朽瞧一瞧了吧。”两人刚刚坐定，那名老者就忍不住的开口说道。

    “呵呵，黄老先生，我要拍卖的物品就在这里面，不过还请你要为我保密。”剑尘呵呵一笑，直接扔出一条空间腰带丢在面前的桌子上。

    “这个你大可放心，我们天凤拍卖行在周边的几座城市还是有点名望的，绝对不会泄露雇主的半点消息出去。”老者轻笑道，接着拿起剑尘放在桌上的空间腰带就开始查看了起来。

    不过当老者看见空间腰带内所装的东西时，脸上的神色猛然凝固了，满脸的震惊以及不敢相信的神色，嘶声颤抖道：“这….这….这竟然是五阶魔兽的尸体。”
