第一百零一章 万毒不侵之体（二）

    “扑通！”

    剑尘脱去身上的衣服，直接跳进了装满金丝银线蛇血液的木桶中，同时把撞翻在玉瓶中的蛇胆取了出来，让进嘴里直接吞了下去。

    蛇胆入肚没多久，剑尘立即感到自己的体内一阵五味翻腾，肚子开始不听话的咕噜咕噜的叫了起来，仿佛是就要拉肚子了似的。

    剑尘盘膝坐在木桶中，木桶中的金丝银线蛇的血液已经淹没至他的脖子了，只露出了一个头颅在外面。

    感受着这血液中传来的冰凉气息，剑尘缓缓的平静了下来，微微闭上眼睛，开始按照书上所说的方法吸收包含在血液中的一种特殊的因子。

    金丝银线蛇的血液中包含着一种特殊的因子，而正是因为这种特殊的因子存在，所以他的血液才具备解毒的能力，而要想练就万毒不侵之体，按照书上所说，就是要把包含在金丝银线蛇血液中的这些特殊的因子吸收进身体之中，然后和自身的血液融合，最后再由血液温养身体，最终使体内的血液以及肉身都具备超强的抗毒甚至是免疫剧毒的能力。

    一旦用金丝银线蛇的血液练成万毒不侵之体，可以免疫一切比金丝银线蛇毒性弱的剧毒，就算是遇见一些和金丝银线蛇齐名的剧毒，虽然不能免疫，但是却能起到超强的抵抗效果，把剧毒对自己身体的伤害减小到最低或者是延缓剧毒的蔓延。

    尽管万毒不侵之体不能免疫天下所有剧毒，但是那也足以让剑尘为之心动的了，毕竟在天元大陆上，金丝银线蛇的剧毒可是闻名天下的，要说毒性比金丝银线蛇还要强的，那也绝对是屈指可数，而且这些剧毒也是非常的稀有，就如同金丝银线蛇一般的罕见。

    剑尘紧闭着眼睛盘膝坐在木桶中，他的肚子在不停的咕噜咕噜的叫的，声音非常响亮，如果有人站在剑尘身边的话，都能清晰的听见他肚子里传来的叫声。

    而在剑尘肚子里，就如同一片波涛汹涌的大海似的，非常不平静，同时一股极度恶心的感觉从剑尘心底传来，让剑尘都快忍不住的要呕吐了起来。

    “估计蛇胆的胆囊被融化了吧，里面的胆汁流露了出来。”剑尘强忍着心底传来的恶心感觉，暗暗想到，从书中介绍所说，要想练就万毒不侵之体，除了血液之外，另外最为重要的还是胆囊，胆囊和血液这两者都是必不可少之物，因为血液中的那些抗毒的特殊因子，都是由胆囊为引，才能把这些因子吸收进人体之中的。

    这些包含在血液中的抗毒因子并非天地元气，想吸收就吸收，若是没有相应的东西为引，你就算有着血液也无法吸收包含在里面的因子，虽然直接饮掉鲜血同样能解毒，但是这只能作为临时解除，并不能长久，一个***就能把它们排泄出去，更别说练成万毒不侵之体了。

    正在这时，一股暖流突然出现在剑尘的腹部，并且温度不断的增强着，紧紧片刻间，剑尘的腹部就变得一片火热，放佛有一把火在里面燃烧似的，而随着腹部和突如其来的变化，剑尘全身的毛孔仿佛都受到了牵连，全部都张开了。

    同时，在木桶中那盛装的鲜红血液中，一丝丝奇异而特殊的能量犹如一条条小鱼似的，顺着他全身的毛孔缓缓的游入他的身体之中。

    就在这股能量刚一进入剑尘的身体，剑尘原本平静的脸色猛地一变，只见这些进入他身体中的奇异能量，瞬间从原本温顺的小绵羊变成了一群凶猛的老虎，在剑尘的体内疯狂的作乱着，使剑尘感觉全身上下都传来剧烈的痛楚。

    “糟糕，这里面居然含有魔兽特有的狂暴因素，而且居然比魔核内的狂暴因素还要强大。”发觉自己身体的变化，剑尘瞬间明白了是怎么回事，魔兽的能量中都包含有狂暴因素，这在天元大陆上早已不是秘密的事了，不过这些狂暴因素几乎都隐藏在魔核中的，但令剑尘没有想到的是，这条金丝银线蛇的血液当中，居然也有狂暴因素，而且这狂暴因素比以往他吸收魔核内的能量修炼时还要强大数倍甚至是数十倍。

    强忍着身体上传来的剧烈痛楚，剑尘的脑中再次冒出一个十分迷惑的想法。“为什么当初我在喝金丝银线蛇血液的时候，完全没有感受到这狂暴因素。”

    剑尘坐在木桶中的身躯开始微微的颤抖了起来，全身上下每一个毛孔中传来的剧烈疼痛使剑尘脸上的肌肉都忍不住的开始***了起来，而原本红润的脸色也开始逐渐的向着白色转变着。

    金丝银线蛇的血液中所包含的一丝丝奇异而特殊的能量仿佛是受到了什么吸引似的，源源不断的向着剑尘全身的毛孔涌去，而随着涌入体内的能量不断的增加，那包含在里面的狂暴因素也是越老越多，越来越强大，这狂暴因素对肉体带来的痛楚，使剑尘已经是满头大汗了，不过他依然在紧咬牙齿硬撑着。

    就在这时，剑尘丹田中那一紫一青两色光点突然散发出一层微弱的紫青两色光芒，与此同时，剑尘周身那传来的剧烈痛楚也在突然只见统统消失不见，只见连同金丝银线蛇血液中那奇异的能量一同吸收进来的狂暴因子，放佛是受到了一股莫名的吸力似的，刚进入剑尘的体内，就立即向着剑尘丹田中的那一紫一青两色光点涌去。

    突如其来的变化令剑尘脸上神色微微一愣，不过当他明白了是怎么回事之后，立即是松了一口气，剑尘也知道以往自己每次吸收魔核内的能量修炼时，那包含在魔核中的狂暴因素都会被丹田中那一紫一青两道光点所吸收，所以对于现在发生的事情，并不感觉到奇怪。

    没有了狂暴因素对自己肉体的折磨，剑尘那充满痛苦的神色顿时是轻松了起来，不过剑尘却并没有因此而有丝毫放松，立即静下心来观察着自己体内的情况。

    只见从金丝银线蛇血液中吸收而来的那些特殊的因子，在刚进入自己的身体时，那包含在里面的狂暴因素立即脱离而出，被自己丹田中那一紫一青两道光点吸收过去，而剩下的那些无害的特殊因子，却是缓缓的向着腹部处的蛇胆聚集过去，最后聚集在蛇胆四周。

    吸收金丝银线蛇血液中那些特殊因子的速度是非常缓慢，剑尘整整在木桶中呆了一天一夜的时间，总算把包含在血液中的那些特殊因子给完全的吸收进身体中了，而此刻在剑尘的腹部中，那蛇胆四周已经聚集了厚厚一层奇异因子了。

    而经过这一天一夜的吸收，由于血液中的精华被吸收一空的缘故，导致木桶中的血液不仅在色泽上变淡了许多，而且那原本散发出的冲天血腻味也消失的无影无踪。

    现在，距离万毒不侵之体，只剩下最后一个步骤了，同时也是最为重要的一步，能不能成功的练成万毒不侵之体，全靠这最后一步了。
