第一百二十章 惊现虎王

    剑尘并不与周氏佣兵团的那名领头人硬碰，微微侧身以毫厘之差躲开领头人砍来的巨剑，同时手中轻风剑再次化身为一道银白色的光线，以极快的速度向着周氏佣兵团的那名领头人刺去。

    虽然如今剑尘的战斗力不会弱于任何一名圣师阶强者，但是那只是战斗力而已，他本身在圣之力的强度上与圣师阶的强者还有一段差距的，若是和拥有高级圣师实力的周氏佣兵团领头人进行硬碰硬，那剑尘绝对要落入下风，那无疑是非常不明智的选择。

    剑尘最大的优势就是那一手快剑，快的让与他处于同一阶位实力的人远远无法反映的速度，就算实力比他高上一个阶位的强者，也只能模模糊糊的捕捉到剑影的快剑，还有就是那玄奥而又诡异莫测的步伐，使剑尘就算遇上实力强于他，并且身俱风属性圣之力的强者，也能与之周旋一二。

    而面对圣之力要比自己强上不上的高级圣师，除非到了万不得已的时刻，否则的话，剑尘是不会拿自己的弱点和对方的强势之处硬碰的。

    眼看剑尘这速度极为快捷的一剑正以不可思议的速度向着自己的咽喉刺来，那名领头人脸色瞬间变得无比的凝重，随即强大的圣之力立即从体内疯狂的涌出，而他自己本人，更是仗着圣之力布满全身的巅峰状态，身形猛然一个旋转，向着旁边侧移着，险之又险的躲过了剑尘这致命的一剑。

    虽然剑尘这一剑的速度很快，但是还不足以把这名拥有高级圣师实力的领头人逼得无法躲避的绝境之步，尽管如此，但是在这名领头人肩膀处的铠甲，依然被轻风剑那锋利的剑芒留下了一道浅浅的白色剑痕。

    剑尘手腕一转，轻风剑在他那熟练的控制下，仿佛变成了一条灵活无比的小蛇，那锋利的剑刃割破空气，立即一个横扫，紧追着领头人向旁边躲避的身影不放。

    领头人眼中的神色变得从所未有的凝重，虽然他能感受到剑尘本身的实力并不如自己，但是这把剑的速度之快绕是以他如今的实力，也只有在尽全力之下才能躲过，而且这把剑处处攻击都指向自己的咽喉，若是一个不小心，他随时都会有丧命的可能。

    没有丝毫犹豫，领头人立即把巨剑横档在咽喉前，就在他刚做完抵挡的动作时，轻风剑那锋利的剑刃就已经紧紧的贴在他的巨剑上发生了剧烈的摩擦。虽然轻风剑并未刺在领头人的身上，轻风剑上那锐利而强烈的剑气依然让那名领头人心中惊骇不已，心中暗暗惊呼道：“好锐利的剑气，这小子修炼的到底是什么功法，难道使用的是战技。”一想到战技，这名领头人心中就忍不住的变得火热了起来，心中不由的生出了留下剑尘，夺取战技的想法，战技在天元大陆上是非常宝贵的，其珍贵程度还远远在修炼功法之上，哪怕是在瓦克城中实力都排的上号的周氏佣兵团，也无一人身上具战技，包括他们那名拥有大圣师实力的团长在内。

    然而，就在领头人这一分神时，一股强烈的危机感突然传来，只见一道银白色的光线正在他眼前不断的扩大着，那速度之快，居然比前两次都还要快上两三倍，短短刹那间，银白色光线避开依旧还横档在领头人身前的巨剑，抵达了他的咽喉，透过这道细小的光线，依稀可以看见一柄模模糊糊的锋利剑尖正隐藏在其中。

    领头人惊骇欲绝，当他反映过来时，被一层朦朦胧胧的剑芒包裹在内的剑尖距离他的咽喉只有不到一尺的距离了，在如此近的距离之下面对这速度犹如闪电般快捷的一剑，哪怕领头人拥有高级圣师的实力，也来不及躲避了。

    就在轻风剑即将刺入领头人的咽喉时，突然，又是一柄巨剑划破长空，带着刺耳的破空声从旁边砍来，最后随着“叮！”的一声，从侧面狠狠的砍在轻风剑上，使原本刺向领头人咽喉的轻风剑剑尖轨迹一变，从领头人的咽喉侧面滑落了过去。

    这突然出手的人，正是周氏佣兵团中第二名拥有圣师实力的人。

    一击砍开剑尘刺向领头人的轻风剑后，那人动作没有丝毫停顿，再次向剑尘张开了猛烈的攻击，同时冲着那名领头人大喝道：“卡萨，在这个时候你居然分神，你混蛋是不是想死了。”

    听了这话，那名领头人并没有丝毫生气的样子，伸手摸了摸自己的脖子，那隐藏在头盔内的脸刷了一下就变得苍白了起来，额头上也布满了一层细密的汗珠，因为顺着手指的感应，他能清晰的感觉到自己脖子处的那层防御力非常不错的皮甲已经裂开了一道口子，若不是被人及时出手相助，想必他现在的脖子就不仅仅是皮甲上开了一道口子那么简单了。

    这时，剑尘已经与第二名拥有圣师实力的人闪电般的交手了数个回合，这人的实力仅有中级圣师，实力比周氏佣兵团的领头人要弱上一线，在这短短几个回合间，就被剑尘那快如闪电的攻击逼得节节败退。

    “卡萨，你傻站在那里干什么，还不快来帮忙，这小子的剑太快了，我快抵挡不住了，该死的，他的速度怎么这么变态。”看着呆呆的站在那里还未动手的领头人，那名和剑尘战斗的佣兵语气有点急切的怒骂道，显然面对剑尘这犹如狂风暴雨，而且又招招致命的攻击，他抵挡起来已经非常艰难了，而那套覆盖他全身的的铠甲，已经有多处地方出现了一道道浅浅的白色印记，若不是这身铠甲的防御力非常的强，恐怕他身上已经有多处地方受伤了，绝无可能还保持着完好之躯。

    听了这话，那名领头人目光一凝，握在他右手中的巨剑猛然爆发出一股强烈的圣之力波动，然后高举巨剑向着剑尘砍去。

    随着巨剑落下，一道剑气脱剑而出，以极快的速度朝着剑尘射去。

    剑尘目光一瞥，随即身形微微晃动，轻易的躲开射来的剑气，剑气射在后面的一颗大树上发出一声轰然巨响，只见那颗一人合抱粗细的大树树干直接被打出了一个直径一尺寸许的透明窟窿。

    就在这时，两道刺耳的破空声传来，只见周氏佣兵团那两名拥有圣师实力的人已经同时杀来，巨剑带着强烈的圣之力波动横空斩来。

    剑尘眼中凌厉的光芒一闪而逝，面对两把斩来的巨剑居然不闪不避，随即轻风剑上那一层朦朦胧胧的剑芒显得更加的浓密了几分，然后划为漫天剑影，和半空中砍来的两把巨剑碰撞在一起。

    “叮叮叮….”

    钢铁碰撞所产生了交鸣声密集的传来，声音几乎形成了一条直线，刹那间，剑尘就以极快的速度刺出一十八剑，每一剑，都准确的命中砍来的巨剑。

    一十八剑刺出，硬生生的阻挡了两把巨剑的攻势，并且，每一剑刺在巨剑上时，从轻风剑上传递而出的强大力量都震得两人手臂剧烈一颤，当一十八剑中所包含的力量集合在一起时，已经形成了一股让人无法忽视的强大力量，那强烈的反震之力，已经震得两人的整条右臂完全麻木了起来，而握住巨剑的右手，虎口已经破裂。

    感受着几乎完全麻木的右手臂，两人目光骇然的互相对视了眼，这一刻，他们心中同时生出了一股退意，经过这番交手，两人心中都非常清楚，剑尘的实力虽然不如他们，但是所发挥出的那强大的恐怖的战斗力，哪怕他们两人加起来，也很难抵挡，特别是那快若闪电的剑，他们要防范起来都得提起十二万分精神，稍不注意就得命丧黄泉，倘若继续这样下去，恐怕他们两人今日都要死在这里。

    “卡萨队长，幼兽已经到手了。”、

    闻言，那两名拥有圣师实力的人回头看了去，只见一名全身都包裹在一层铠甲内的佣兵手中正提着那只幼兽，而幼兽在他手中不断的挣扎着，四只爪子在空中胡乱的挥动着，口中发出幼嫩的嗷嗷叫声，在可爱的同时，也带着些许可怜。

    见此，两人眼中都露出一丝喜色，然而，正在这时，一柄银白色长剑以极快的速度向着那名领头人的咽喉刺去，这一次，当那领头人察觉时已经来不及做出任何防范措施了，而另一名拥有中级圣师实力的佣兵也来不及救援。那带有锐利剑气的剑尖突破了领头人喉咙处的一层皮夹防护，深深的刺入了他的咽喉中。

    “卡萨！”另一名佣兵也回过了神来，不过当他看见被一剑贯穿咽喉的那名领头人时，顿时变得目眦欲裂，随即怒喝一声，强大的圣之力聚集在巨剑上，挥舞着巨剑就向着剑尘砍去。

    剑尘看也不看他一眼，脚一蹬地面，身子犹如一颗炮弹似的，向着那名手里抓着幼兽的佣兵急速射去。

    眼见斩杀了拥有高级圣者实力的卡萨队长的人向自己冲来，那名佣兵脸色大变，他可不认为自己能挡的住这名连高级圣师的强者都能轻易杀死的高手，不过这名佣兵显然也不笨，立即把手中的幼兽扔了出去，而扔去的方向，正是那两名和剑尘交战的圣师中剩下的那一人。

    “克洛斯队长，接着！”

    幼兽被高高的抛了起来，在空中划过一道完美弧线，准确的落入了那名拥有圣师实力的佣兵怀中。

    看着怀中这只身躯不过一尺长的五阶幼兽，被称为克洛斯队长的佣兵原本暴怒的状态迅速的冷静了下来，然后没有丝毫迟疑，立即大喝道：“所有人立即撤离。”

    “吼！”

    克洛斯话音刚落，一声虎啸声突然在森林深处远远的传来，声音非常大，在漆黑的天空中连绵回荡，即便是二三十里之外的人，恐怕得能清楚的听见。
