第一百一十八章 五阶幼兽

    “经过了这十天的奔波，我想兄弟们都累了吧，而且我们空间腰带中的补给也所剩无几了，所以我想明日一早，我们就离开魔兽山脉会瓦克城，然后好好的休息几天放松一下，不知道大家有没有意见。”肯德团长开口说道。

    一听这话，所有人目光都看向剑尘，迪尔直接开口道：“剑尘，这件事情还是你来拿主意吧。”

    剑尘往火堆里一边添加干树枝，一边开口说道：“肯德团长决定就好了，我无所谓的。”

    闻言，肯德团长再次犹豫了会，然后目光扫了扫众人，道：“既然剑尘小兄弟没意见，那我们明日一早就离开魔兽山脉吧，回瓦克城好好的休息几天，而且这几天剑尘接连不断的和三阶魔兽战斗，估计身子也有点疲惫了吧。”肯德团长的语气中竟然十分罕见的带着一丝不舍的意味，三阶魔兽对于烈焰佣兵团来说，平日就连想要招惹一下，都得掂量着自身的实力，而这几天他们跟在剑尘的后面，光是捡取三阶魔兽的尸体，就捡的手发软了，这样的情况对于烈焰用并团的所有人来说，绝对是一件无比幸福而又十分快乐的事情，若是条件允许的话，烈焰佣兵团的众人心中，还真希望能在这里多呆上几天的时间。

    不过他们心中同时也非常清楚，剑尘这几天连续不断的和三阶魔兽发生战斗，尽管身上没有受到什么伤势，但是身心难免会产生疲惫，依然是需要时间休息的，好好的调节一下身体的状况。

    “等回去之后，一定要在第一时间把空间腰带中的魔兽尸体处理了，这东西放得越久就越不新鲜，到时候价值会大大的降低。”小刀摸了摸挂在自己腰间的空间腰带，低声喃喃道。

    随着小刀的动作，众人也下意识的伸手摸了摸围在腰间的空间腰带，现在他们的空间腰带都装着一两只，甚至是三四只体积较小的三阶魔兽尸体，而原本空间腰带里面的物品，已经全部集中在肯德团长那里了，毕竟以他们的家底，身上也没什么贵重的物品。

    正在这时，一丝丝香浓的气味从火堆中飘散而出，只见架在火架上的几块颇大的魔兽肉已经考成金黄色了，一滴滴油脂从肉块中被挤压而出，不断的滴落在下方的火堆中，发出“嗤嗤”的响声。

    闻着这浓浓的香味，所有人都食欲大动，更是有一些人肚子里都开始发出咕噜噜的叫声了。

    突然，剑尘的耳朵微微一动，随即忽然转头看向身后的方向，然而就在他刚转过头时，远处的黑暗中，一道娇小的，一看就真的是兽类形态的身躯就朝着他的背后电射而来，剑尘只感觉自己的眼睛一花，那道娇小的身躯就已经临近了他的身躯。

    “大家小心！”剑尘低喝一声，来不及多打量那道娇小的身躯到底是什么魔兽，双手猛然一撑地面，盘膝坐在地上的身躯骤然腾跃而起，身在半空中，银白色的轻风剑刹那间便出现在剑尘的右手中。

    而烈焰佣兵团的其余众人也不慢，几乎在一听见剑尘低喝声，所有人滕的一下就从地面上站立而起，纷纷祭出自己的圣兵，目光警惕的扫视着四周。

    剑尘身躯凌空几个翻滚，最后稳稳的落在三米之外的地面上，一双眼睛紧紧的盯着正在熊熊燃烧的火堆，而在火堆旁边，居然多了一条一尺来长的小兽。

    小兽看上去非常可爱，一身纯金色的毛发在火光的照耀下，彷佛散发着蒙蒙光辉，而小兽的一双眼睛紧紧的盯着正在火堆上烧烤，散发着浓浓香味的极快魔兽肉，那小巧的舌头，不断的从嘴里吐出，舔着自己的嘴唇，一双前爪急切的在原地挪动着，一副急不可耐的样子。

    看着眼前这只身躯不过一尺长的小兽，剑尘顿时松了口气，看小兽现在的模样，明显是被魔兽肉的香味吸引过来的。

    “剑尘，到底发生什么情况了。”这时，肯德团长的声音传了过来。自从一听见剑尘的低喝声，他就立即警惕了起来，不过待他把四周观察了一变后，却什么情况都没有发现。

    剑尘苦笑道：“没什么，只是突然间跑了个这东西出来。”说着，剑尘伸手指了指正站在火堆前的那只小兽。

    闻言，众人的目光顺着剑尘所指的方向看去，直到这时，他们才发现在火堆前，不知何时已经多了一只小兽出来。

    “这是…..”几人互相对视了眼，都从眼中看到了惊奇的神色。

    肯德团长走近了几步，微微弯了弯腰，盯着眼前这只小兽打量了会，随后眼中露出思索的神色，道：“看样子，这因该是一只魔兽的幼兽吧，剑尘，你能不能看出眼前这头小兽到底是何来历，什么品种的。”

    剑尘缓步来到小兽身前，慢慢的蹲下身子，打量着这只小兽。而眼前这只小兽对于周边的陌生人居然没有丝毫害怕，它甚至看都没有看众人一眼，一双小眼睛，只是一味的盯着在火架上烧烤的魔兽肉。也不知他是根本就不怕这些人，还是因为年龄太小的缘故，根本就没有产生害怕的情绪。

    看着小兽如此模样，剑尘脸上不由的露出了一丝微笑，随即伸手拿起一根穿着一大块魔兽肉的木棍，从上面撕下一片烤的金黄的肉，拿在鼻子前深深的闻了几口。

    “嗷嗷！”“嗷嗷！”“嗷嗷！”

    小兽一双眼睛紧紧的盯着被剑尘撕下来的那块魔兽肉，四蹄急躁的在地面上跺动，最后居然人立而起，口中不停的发出“嗷嗷！”的声音，而嘴角已经有口水低落了下来。

    见到小兽如此想吃这块肉，剑尘也不再继续诱惑小兽了，直接把撕下来的这块魔兽肉放在小兽的嘴边。小兽立即伸出两只前爪，紧紧的抱住魔兽肉，然后也不怕烫，直接大口大口的吃了起来。

    剑尘伸出一只手，直接把小兽提了起来，拿在眼前仔细的打量着，而小兽好像浑然没有发觉自己已经被别人给提了起来似得，仍然在大口大口的吃着被它抱在前爪上的魔兽肉。

    盯着小兽打量了会，剑尘的脸色逐渐的变得精彩了起来，最后，脸上逐渐露出一丝兴奋的笑容。

    “剑尘，你可是看出了这头幼兽的来历，不知是何品种的。”看着剑尘脸上的表情，长宁风忍不住的开口问道。

    剑尘缓缓的放下小兽，语气带着些许兴奋的说道：“若是我猜的不错的话，这应该是五阶魔兽金毛虎王的幼子。”

    “什么，五阶魔兽金毛虎王的幼子，剑尘，你确定没有看错。”卡布德斯轻掩着嘴巴，语气中充满了难以掩饰的震惊。而其余的人，脸上也是一片惊骇以及不敢相信的神色。

    五阶魔兽金毛虎王的幼子，虽然在年幼时实力都不算太强，但是这类魔兽由于得天独厚的先天优势，在成年之后就直接拥有大地圣师的实力，中间不会遇到丝毫的阻碍，可谓是一帆风顺，并且以后还有非常大的提升空间，并不像寻常魔兽那般，在成年之后还要经过漫长时间的修炼，才能一步一步的提升自己的实力，而且能不能修炼到五阶魔兽的实力，都还未可知。

    剑尘再次盯着吃的津津有味的小兽打量着，道：“应该不会错的。”在卡加斯学院中的图书馆中，剑尘就阅览过不少关于魔兽方面的资料，所以天元大陆上的许多魔兽的种类，剑尘非常清楚，而金毛虎王最为起眼的就是那一头金黄色的毛发以及脑袋上的那个“王”字，在加这头小兽的体型，所以剑尘一眼便确定了眼前这头小兽的来历。

    烈焰佣兵团的众人深吸了一口气，这一刻，所有人的心脏都不受控制的大力跳动了起来，尽管五阶魔兽幼仔的实力还远远不到五阶，而且成长起来还要一定的时间，但是其价值，却要远远比一只五阶成年魔兽贵得多。

    因为一头成年的五阶魔兽，已经初步的具备一定的智慧，它们宁愿死，也不会屈服于人类成为人类的宠物以及坐骑，所以要想驯服一头成年的魔兽是无比的艰难。而幼兽则不同，由于幼兽心智还未成熟，所以驯养起来非常轻松，而且感情也极容易培养，一旦把一头五阶魔兽的幼兽从小开始驯养，等它成年时，不仅具备五阶魔兽的实力，而且将来的成长空间也非常大，极有可会晋级为六阶，甚至是七阶的魔兽。

    最为重要的是，这个时候，这只成年后的魔兽已经和喂养他的人类产生了深厚的感情了，如此一来，根本就不需要耗费太大的功夫，就能得到一只实力强大的魔兽，而一旦认主的魔兽，忠诚度都非常高，一生之中都不会生出背叛的心思，所以，一只五阶魔兽的幼仔，在市场上，几乎都是有价无市的存在，若是在什么地方突然出现了一头五阶魔兽的幼兽，那绝对会有不少实力雄厚的实力来抢着争夺。

    “没想到我们居然发现了一头五阶魔兽的幼兽，而且还是一只自个儿送上门来的幼兽，我们的运气真的是太好了。”小刀语气兴奋的说道，

    “呵呵，如果把这只五阶幼兽拿去卖的话，不知道能卖多少钱。”琥珀也满脸的兴奋，他看向那只金毛虎王幼兽的目光，彷佛完全是在看一座金光闪闪的金山。

    卡布德斯的脸色从最初的兴奋，逐渐的转变的有点严肃了起来，道：“不管能卖多少钱，但是有一点我们可以肯定，以后我们这一辈子，都不用在到魔兽山脉这种危险的地方来猎杀魔兽赚钱了，不过现在唯一麻烦的是，这只五阶幼兽的父母在什么地方，万一我们在路上遇见它的父母，恐怕我们所有人都无法活着离开，毕竟一只五阶魔兽，可远远不是我们所能对抗的。”卡布德斯目光有点凝重的扫视了一周，继续道：“还有一点，那是最为重要的，那就是这只幼兽我们要怎么运送出去。”、
