第一百七十九章 陷入重围

    剑尘淡淡一笑，微微拱手道：“多谢黑冥家族的好意，不过眼下的情况，就不牢你们挂心了，我自己会解决。”

    “哼！无云，别在冥顽不灵了，现在凤阳城内聚集了各方势力，而且你的身份在他们眼中已经没有半点秘密了，现在盯上你的人可不止一家，如果你不和我们合作，吃亏的只会是你，弄不好，说不定还会命丧于此。”黑冥家族的那名中年人冷笑道。

    剑尘脸上表情没有丝毫变幻，语气淡淡的说道：“那你要我怎么和你们合作。”

    听了这话，黑衣中年男子眼中一喜，从这句话中，他心中已经认为剑尘松口了，愿意乖乖的跟他们回黑冥家族，虽然心中转着如此念头，但黑衣中年男子的脸色不变，沉声道：“现在立即跟跟我们去黑冥家族，否则的话，时间一晚，等他们的高手全部赶来时，就连我们黑名家族也无法救你了。”

    剑尘眼中闪过一丝不易察觉的戏谑，道：“难道我跟你们回黑冥家族了，你们黑冥家族就一定能救下我吗？你刚刚不是说起过，这次盯上我的势力有许多啊，难道仅凭你们黑冥家族，就能抵抗来自四面八方的这些强悍是势力？”

    中年男子自信一笑，道：“不错，我承认那些势力每一家都很强大，就算是和我们黑冥家族比起来，也弱不了多少，其中一些甚至比我们黑冥家族还要强，但是你别忘了，我们黑冥家族可是凤阳城的本土势力，而且我们在暗中已经和凤阳城内的另外几家势力联合了起来，只要你肯跟我们会黑冥家族，那就肯定没事的。”

    “哦，原来如此。”剑尘微微点头，一副恍然大悟的样子。

    “快跟我们走吧，晚了就来不及了，我们的人只能阻拦他们片刻功夫，时间一长，等他们冲过来了，那情况就糟糕了。”中年男子以为剑尘已经同意跟他们回黑冥家族，话一说完，就当先向着前面走去。

    不过刚没走几步，却突然停了下来，回头盯着站在那里一动不动的剑尘，眉头不由的微微一皱：“你怎么还不走。”

    剑尘满脸的疑惑，道：“上哪去？”

    听了剑尘这话，黑衣中年男子的心中已经事情恐怕并没有这么顺利，不过还是开口道：“还能上哪去，当然是跟我们回黑冥家族啊，难道你想死不成。”

    “可是，我没说要跟你们走啊。”剑尘满脸的无辜。

    闻言，几名黑冥家族的人脸色都是一变，而那名中年男子的脸色，也在骤然间变得阴沉了起来，凌厉的目光有些阴寒的盯着剑尘，沉声道：“无云，你是在耍我们。”

    剑尘呵呵一笑，道：“我可没耍你们，难道你们听见我说要跟你们去黑名家族吗？”

    中年男子深吸一口气，然后悠长的吐出，凌厉的目光恶狠狠的盯着剑尘，怒极而冷笑道：“好，好，好，无云，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们对你不客气了。”说着，中年男子对着另外几名黑衣人使了一个眼色，低喝道：“时间紧迫，全部一起上，将他擒回去。”

    话音未落，中年男子就当先向着剑尘冲了过去。

    剑尘眼中也闪烁着逼人的寒芒，强大的圣之力从右手中涌现而出，迅速凝结成一柄长四尺，宽两指的银白色长剑。对面的几名黑衣人的实力剑尘心中已经是一清二楚，除了说话的那名中年男子拥有初级大圣师的实力外，其余的几人，都只有高级圣师的实力，这样的阵容，对如今的剑尘来说是不具半点威胁性。

    看着迎面冲来的中年男子，剑尘握在手中的轻风剑上也突然散发出一层朦朦胧胧，却充满锐利之气的强烈剑气，然而，就在剑尘刚欲一剑刺出时，突然，一道宏大的震得整条街道两旁建筑物都在微微颤抖的大笑声从后面传了过来。

    “呵呵，你们黑冥家族的人，动作可真快啊。”随着话音，一道完全由纯能量形成的庞大剑气从后面急速射来，径直朝着向剑尘冲去的黑衣中年人射去。

    突如其来的变化， 让那名黑衣中年人脸色顿时变得凝重了起来，感受着向自己射来的那到剑气的强大，心中不由的暗暗叹息一声，心知想要将剑尘擒回去的机会已经尽失。随即，黑衣中年人男前冲是身形戛然而止，强烈的圣之力从双手中涌现，形成一柄双手大剑，带着澎湃的圣之力就想着前方拿到急速射来的剑气劈去。

    剑尘一见，脚尖轻点地面，身子轻盈的向后快速的飘飞了数米远的距离。

    “轰！”

    就在剑尘刚退后，一道能量碰撞所发出的巨响声就从街道上响起，强烈的能量余波形成一股猛烈的狂风，呼啸的朝着四面八方肆虐而去，街道两旁的不少店铺都受到了波及，变得一片狼藉。

    而街道周围的行人也纷纷运气体内的圣之力，没有丝毫犹豫，立即向着远处飞速的撤离而去。在这随时都会发生争斗的天元大陆上，生长在这里的人们早已习惯了这样的生活方式，所以，从那些行人的脸上，看不到丝毫慌乱以及惊惧的神色。

    当能量余波消散时，黑冥家族的那名黑衣中年人双脚依然稳稳的站在原来的位置，不过脸色却已经变得凝重了起来。

    而同时，在剑尘的前后方，也有一大群人正飞速的笨来，就连街道两旁的建筑物上，也能看到不少人脚踏建筑物的飞跃，纷纷向着剑尘所在的方位赶了过来。

    短短几个呼吸的时间，整条街道就已经被数百人围的水泄不通，就连两旁房屋的屋顶上，也站满了衣着打扮各异的人。

    “无关人员立刻离开。”

    随着这道声音响起，那些被堵在里面的过路***气都不敢喘一下，顺着人群中让出的一条通道，快速的离开了这里。

    看着周围将整条街道都围的水泄不通的数百人，剑尘脸上的神色，终于变得有些凝重了起来，从这些人当中，他感应到了不少实力不弱的人，而这些人，毫无例外都拥有大圣师的实力。
