第一百三十章 被困酒楼

    看着酒楼下的这群人，剑尘的脸色顿时变得凝重了起来，自从他看见站在人群中的天雄家族少爷时，心中就已经猜测到了，这群人大清早的就聚集在这类，恐怕就是因为自己吧。

    毕竟，自己昨天不仅得罪了天雄家族的少爷，而且更是杀了他们家族的三名实力不弱的护卫，总的来说，自己已经和天雄家族结下了仇怨，毕竟像瓦克城这样的偏远地方，高级圣师已经算的上是不错的好手了，无论是在瓦克城中的哪一个家族中，高级圣师所拥有的地位都不会太低。

    倘若一个家族无缘无故的损失了一个高级圣师以及两名初级圣师阶的强者，若是不找回颜面的话，那这个家族日后在市面上的威慑力度无疑要降低许多，这对家族未来的发展可是至关重要的。

    现在整座酒楼都已经被天雄家族给包围了，要想神不知，鬼不觉的从这里离开，那简直难如登天，无奈之下，剑尘只得走出房间，向着酒楼下面的大门走去，虽然祸事已经来临，并且对方更是有上百人，其中不乏一些身手不弱的高手，但是从剑尘的脸上却看不出丝毫惊慌以及担忧的神色，他脸上神态依然如平常那般镇定。

    当剑尘顺着楼梯走下，来到酒楼的底层时，这里已经聚集了不少的人，这个时间，正是早上用餐的高峰时期，整个酒楼大堂的桌子上，几乎都摆满了碗筷以及一盘盘香喷喷的各种肉类，不过在那些桌子前，却已经没有人坐在那里享受这丰盛的早餐了，所有人都骂骂咧咧的从椅子上站起来，慢慢吞吞的向着酒楼的大门处走去，而脸上都是一副愤愤不平的样子。

    “这天雄家族真他妈的嚣张，老子在这里吃的好好的，却突然让我们所有人统统离开，你们处理你们的事情干我们屁事啊，我们吃我们的饭，又不会妨碍着你们。”

    “就是，这天雄家族还真以为他们是瓦克城的第一家族，他们在这里就无法无天了啊，不过是一个瓦克城中的小家族而已，遇到天元大陆上的那些闻名强者，只怕轻轻地伸一根手指头就能灭了他们。”

    在酒楼中用餐的绝大多数都是一些佣兵，一些脾气暴躁，胆子比较大的佣兵都纷纷开口抱怨着，不过声音却非常细小而已，放佛是在喃喃自语，却没有一人敢大声说出来，尽管如此，但是这些佣兵自身可都具备一定的实力，对于那些喃喃自语的话，依然是听得清清楚楚。

    而酒楼中的那些商人，有很大一部人根本就不敢露出半分不满的神色，乖乖的离开了座位当先向着酒楼外匆匆走去，只剩下那些具备一定实力的商人脸上才露出一丝满不在乎的神色，不过他们几乎都是外来人士，虽然他们当中有不少人不惧天雄家族，但是强龙不压地头蛇，为了这一点鸡毛蒜皮的小事情，他们显然不会平白无故的开罪天雄家族为自己招惹一些不必要的麻烦，所以也纷纷起身离开了酒楼。

    在酒楼的门口有四名身穿白色长袍的中年男子守护着，四名中年男子目光如电，凌厉的目光不停的在从酒楼中走出来的那些人身上扫视着，虽然他们同样的听到了一些佣兵对天雄家族不满之情以及对天雄家族的咒骂声，但是他们却没有人敢吱一声，仿佛根本就没听见似地，酒楼中的这些佣兵都是一些外来人士，不少人背后或多或少都有些势力依靠，或者是某些佣兵团的成员，虽然天雄家族在瓦克城称霸一方，但是也不想过多的得罪外来势力，因为一些势力的强大，就连天雄家族也是招惹不起的。

    很快，酒楼中的客人就已经走完了，偌大的一个酒楼，就只剩下几个店小二呆呆的站在一边，不知所措，而酒楼的掌柜的也愁眉苦脸的站在一边，看着眨眼间就变得空荡荡的酒楼，神色间有着说不出的心痛，这可是一笔不小的收入啊。

    此时此刻，整个酒楼中除了掌柜的和店小二之外，就只有剑尘一人还呆在里面了，就连在楼上房间中休息的客人，也是在天雄家族的压迫下，让店小二将他们全部请了出去。

    剑尘一脸悠闲的坐在一张凳子上，饶有兴趣的盯着还守候在门外的天雄家族一群人，神色间一片轻松，虽然表面上剑尘看起来是满不在乎的神态，但是在他整个人却早已警惕了起来，毕竟这次可是来者不善，而且他分明还察觉了此次前来的这些人中，有着不少厉害的高手。

    这时，剑尘昨日在魔兽山脉外面的那处森林中遇见的天雄家族的少爷犹如众星捧月般的，在一大群人的拥护下从酒楼外大步走了进来，刚一进酒楼，天雄家族少爷目光就是落在正坐在凳子上，脸上挂着淡淡冷笑的剑尘身上，眼中，闪过一道阴毒的目光。

    “小子，没想到吧，你也有今天，昨天让你风光够了，今天，就让我连本带利的一起讨回来。”天雄家族的少爷满脸冷笑的盯着剑尘，“怎么样，是不是怕了，后悔了啊。”

    随着青年人的话，站在他身后的一干天雄家族的人，凌厉的目光也纷纷投向剑尘。

    剑尘不屑的轻哼一声，目光在站在天雄家族少爷身后的一干人身上缓缓扫过，道：“难道你以为就凭这几个人就能把我给吓住，你也太自信了点吧。”

    天雄家族少爷冷笑道：“你比我想象中的还要狂妄，不过你说大话的本事让我都不得不佩服，在这种时刻，你居然不为自己开脱或者是跪下来跟我求饶，难道你以为，在我们天雄家族这么多高手的面前，今日你还有逃走的可能吗，况且我这次可足足带来了整整一百人。”天雄家族的少爷是无比的自信，在他看来，今日似乎已经吃定了剑尘似地。

    听闻这话，剑尘的脸上不由的露出了一丝微笑，现在他忽然发觉，跟这种没见过世面纨绔子弟交谈，也是一件十分有趣的事情。

    “那你信不信，今日我不仅能离开，同时也能让你们损兵折将。”剑尘的语气逐渐的低沉了起来。
