第一百一十九章 幼兽争夺

    听了卡布德斯这些话，众人脸上那高兴的神色逐渐的消散，一个个都紧皱着眉头，卡布德斯说的不错，要想把这只金毛虎王的幼兽带出去，一路上还真会遇到很大的麻烦，先不说会不会遇到这只幼兽的父母，就算把这只幼兽带到瓦克城中，也是一件非常困难的事情，毕竟这头幼兽是一只活物，根本就不能放入空间腰带中，否则的话，它根本就无法存活下去，而一旦把这只幼兽放在外面，那路上有很大可能会遇见识货之人，一旦金毛虎王幼兽的消息走漏出去，那肯定会招惹来不少的强者或者是一些强大的势力，而以烈焰佣兵团如今的实力，是根本就没有能力应付这些事情的。

    “哈哈哈哈哈，既然你们没有能力把这只金毛虎王的幼兽带出去，那干脆就把这只幼兽交给我们好了。”

    正在这时，一阵大笑声突然传来，声音中充满了难以掩饰的兴奋，随后，黑暗中人影闪烁，只见一大群人突然出现，迅速把烈焰佣兵团的人包围了起来。来人总共有将近二十人，一个个身穿盔甲，头戴钢盔，不少人身上的盔甲都残破了，上面还残留有血迹，一看就知道是经历过战斗的。

    看着突然出现的一大群人，烈焰佣兵团所有人的脸色顿时变得难看了起来，不过当他们看见挂在这些人胸前那枚小巧的徽章时，所有人的脸色骤然大变，肯德团长脸色有几分苍白的盯着这些人，语气低沉的说道；“居然是周氏佣兵团的人。”语气中带着几分颤抖。

    “哈哈哈哈，算你们还有几分眼光，居然认得我们，识相的立即把魔兽幼仔交给我们，否则的话，你们应该知道后果。”说话的人看起来因该是领头人，领头人目光淡淡的扫了一眼烈焰佣兵团的人，眼中充满了不屑，随后，目光便落在正在火堆前津津有味的吃着魔兽肉的小兽，眼中那兴奋之色难以掩饰。

    烈焰佣兵团的人没有一人说话，所有人的脸色都变得凝重无比。

    剑尘目光一一在身穿铠甲的周氏佣兵团的人身上扫过，凭着气息感应，他已经大致的清楚了周氏佣兵团的实力，他们当中，除了两人拥有圣师的实力外，其余所有人都拥有大圣者的实力，而且就连那两名圣师，实力也要比肯德团长高上一筹，因该达到了中级圣师的阶段了。

    剑尘心中微微松了口气，至少，眼前这些人，还在他能应付的范围内，只要不出现大圣师阶段的强者，那就没多大的问题。

    “嗷嗷！”“嗷嗷！”

    这时，小兽嘴里的那块魔兽肉已经吃完了，一双小眼睛再次盯着在火架上烧烤的那几块更加巨大的肉块不断的叫嚷着，一副还没吃饱的样子，浑然不知危险已经降临到自己头上了。

    剑尘缓缓的蹲下身子，小心翼翼的将小兽抱在怀中，顿时，周氏佣兵团那将近二十人的目光纷纷落在剑尘身上，一个个眼神凌厉的盯着他，充满了杀气。

    “小子，快把幼兽交给我，否则的话，现在就让你死。”周氏佣兵团那名领头的佣兵冲着剑尘大喝道。

    闻言，剑尘目光平淡的盯着说话之人，不仅没有丝毫生气的样子，反而一脸的微笑，语气平淡的说道；“恐怕就算我把这只幼兽交给你，你也不会放过我们的吧，因为，你怕我们走漏消息出去，从而给你们招惹来完全可以避免的麻烦，而且，还是一个非常大的麻烦。”

    那名领头人冷笑一声，目光凌厉的盯着剑尘，寒声道：“你很聪明，不过有时候，越是聪明的人，就死的越快，所以，在有的时候，人还是不要太聪明了，笨，反而会活的久一点。”随着话音，强大的圣之力在那名领头人的手中聚集着，很快就形成一柄长剑。

    领头人手握长剑，剑尖直指剑尘，沉声道：“小子，最后给你一次机会，乖乖的把幼兽交过来，否则的话，我发誓，一定会让你死的很惨。”领头人话音刚落，周氏佣兵团的其余佣兵，纷纷祭出自己的圣兵，同时一股股气势从体内散发而出，向着剑尘压迫而去。

    与此同时，烈焰佣兵团也不甘示弱，纷纷祭出自己的圣兵，一脸警惕的盯着四周的周氏佣兵团，一个个脸色都变得前所未有的凝重，他们心中也非常清楚，就算自己等人把幼兽交给了周氏佣兵团，周氏佣兵团也不会放过自己的，因为这样的事情换做是他们，他们也会这么做的，既然左右都是死，那还不如拼一把，就算死都要拉一个来垫背，就算拉不了来垫背，也不会让周氏佣兵团好过。

    看着烈焰佣兵团众人的反应，周氏佣兵团那名领头人眼中露出一丝不屑的神色，随即目光转向剑尘，语气低沉的说道：“小子，你是当真不交，若是把幼兽交出来，我可以放你们一条生路。”现在幼兽在剑尘手中，在剑尘没有放下幼兽之前，那名领头人也不敢轻举妄动，生怕逼迫的太紧了，剑尘将五阶幼兽给杀了。

    剑尘显然也明白那名领头人心中的顾及，不由的呵呵一笑，他左手托着正在不断叫嚷的幼兽，右手在幼兽那毛茸茸的脑袋上轻轻的抚摸着，笑道：“既然你这么想要这头幼兽，那你干嘛不过来拿啊，难道你有胆子要，就没胆子过来拿不成。”

    那名领头人目光凌厉无比的盯着剑尘，面对脸色从容淡定的剑尘，他心中总有股不好的预感，因为剑尘所表现出的神态太不正常了，让他有点摸不清底细。

    “你，过去把小兽拿过来！”领头人脑袋微微一偏，对着身边一名佣兵说道。

    “是！”那名佣兵没有半点迟疑，立即小心翼翼的走上前去，试图从剑尘手中夺过幼兽。

    当这名佣兵满脸警惕的来到剑尘身前时，剑尘居然没有半点异动，依然是一脸微笑的站在那里，尽管如此，但那名佣兵依然不敢有丝毫放松，慢慢的深处手，小心翼翼的向着剑尘手中的幼兽抓去。

    而同时，周氏佣兵团的佣兵也紧了紧手中的圣兵，目光紧紧的盯着剑尘，而那名领头人的心中也变得一阵紧张了起来。

    很快，那名佣兵的手成功的抓住了幼兽，也不管幼兽的激烈挣扎，缓缓的将之提了起来，从始至终，这名佣兵都是小心翼翼的，一直防备着剑尘的突然袭击。

    然而，剑尘的目光一寒，随即一柄银白色的长剑突然出现在右手上，然而化为一道银白色的光芒，以快若闪电搬的速度向着那名佣兵的咽喉刺去，

    尽管那名佣兵一直防备着剑尘，但是这一剑的速度对他来说依然是太快了，那名佣兵只能发现一道银白色的光芒一闪而逝，随即就发觉自己咽喉一痛，而自己的眼前，在突然之间也出现了一柄银白色的长剑，下一刻，强烈的窒息感传来，那名佣兵连惨叫声都来不及发出，就一头倒在地上，而拿在他手中的那只五阶幼兽，也直接从半空中摔到地上，疼的它一阵嗷嗷大叫。

    剑尘的剑实在是太快了，哪怕这名佣兵一直防备着剑尘有可能会做出的突然袭击，但是当剑尘向他动手时，他依然无法躲避这已经超过他神经反映的一剑。

    周氏佣兵团的领头人目光有点呆滞的看着那名被剑尘一剑刺穿喉咙的佣兵，满脸都是难以置信，心中一片惊骇，剑尘那突然的一剑速度之快，哪怕以他高级圣师的实力，都只捕捉到了一片有点模糊的剑影，根本就没有完全看清。

    短短一瞬间，领头人就回过了神，强制压下心中的惊骇，立即命令道：“所有人都给我上，格杀勿论，注意千万别伤到幼兽了。”说着，身穿盔甲的领头人手中浮现一把巨剑，带着强大的能量波动，在一阵刺耳的破空声伴随下，呼啸的向着剑尘砍去。

    周氏佣兵团中，另一名拥有圣师实力的强者手中也出现一柄巨剑，配合那名领头人，挥舞着巨剑向着剑尘砍去。从剑尘那一剑中，他们两人都看出了剑尘恐怕并非那么好对付的，所以周氏佣兵团中仅有的两名圣师阶强者，居然非常默认的同时杀向了剑尘。

    另一边，烈焰佣兵团也和周氏佣兵团的其余人员对上了，双方展开了一场激烈的厮杀。烈焰佣兵团的成员并没有分散，而是集中在一起围成一个圆圈，把仅有圣者实力的小刀他们三人保护在里面，因为这样的战斗，小刀他们三名只有圣者实力的人完全插不上手，只有白白送死的份。而另外五名大圣者和拥有初级圣师实力的肯德团长，则在圆圈外围和周氏佣兵团的人拼杀。

    不过由于双方的人数和实力都相差太大了的缘故，交战没多久，烈焰佣兵团就已经完全落入了下风，几乎被周氏佣兵团完全压着打，只有一味的抵挡。

    一剑在手，剑尘整个人的气势也发生了天翻地覆的变化，犹如一把出鞘的利剑，给人一种锋芒毕露的感觉，而那平淡无奇的眼神，在刹那间也变得凌厉了起来，目光如利剑般的犀利，寻常人等，恐怕与之对上一眼，都会感到有几分胆颤。
