第一百零九章 遭遇打劫

    剑尘继续漫步在大街中，既然已经成功的买下了这块奇异的白石，现在剑尘也不怎么急着去研究这白石到底有什么奇异之处了，而继续在大街中闲逛着，看看还有没有机遇再次碰见宝贝。

    不过有一点另剑尘很奇怪的是，自从他买下那块白石之后，丹田中那两道光点就再次平静了下来，没有掀起半点波澜。对于这样的事情，现在剑尘也不打算去管他，只有等晚上有时间了在把白石拿出来研究一下，看看能不能以白石为突破口，寻找出解决自己丹田中那两色光点的麻烦。

    一旦这两色光点的麻烦解除，那剑尘在修炼上无疑要顺利不少，虽然这两道光点的存在令剑尘吸收魔核内的能量修炼要比平日快上三层，并且还能为剑尘解决吸收魔核能量中那狂暴因素的问题，但是这样对魔核的消耗实在是太大了，大到剑尘都令今后的修炼道路感到忧心忡忡的。

    倘若可以的话，剑尘宁愿自己的修炼速度回复到以前的那样子，包含在魔核能量中的狂暴因素自己来解决，也不愿意自己丹田中有一个自己无法掌控的变数，毕竟在剑尘看来，那一紫一青两道光点，完全是一个不定时的炸弹，随时都会爆炸，虽然这样一来自己的修炼要慢上不少，但是至少自己不用整天为魔核发愁了，而且就算没有魔核，自己也完全可以靠吸收天地间的灵气来修炼。而且丹田中那两道光点解除，剑尘就算吸收魔核内的能量来修炼，那对魔核的消耗也要减轻许多，一颗三阶魔核，已经足够支持他数天甚至是十几天的消耗了，这样算来，剑尘花费一天的时间去猎杀魔兽或许魔核，就足够他修炼好几个月的了，而随着猎杀魔兽的时间减少，剑尘也有更多的时间花费在修炼上，如此来算的话，就算丹田中那一紫一青两道光点解除，那对剑尘的整体修炼速度也造不成多大的影响。

    剑尘漫无目的的在大街上闲逛着，目光不断的在街道两旁的地摊上瞧来瞧去，而且就连一些店铺中，也偶尔进去看一看。发生了奇异白石这样的事情，那无疑给剑尘提了个醒，所以现在剑尘完全是抱着淘宝的心思在街道上闲逛着，看看能不能发现一些稀奇古怪的玩意儿以及是自己感兴趣的东西，或者是再次遇见什么能引起自己丹田中那两道光点反常的物品。

    可惜一路闲逛下来，剑尘是大失所望，根本就毫无半点收获。

    “看来，这些东西都是可遇不可求的啊。”剑尘发出一声无奈的感叹声，看了看天色也不早了，随即也就失去了继续闲逛下去的心思。

    剑尘目光微微撇了眼身后，嘴角露出一丝冷笑，低声喃喃道：“现在时间也不早了，把后面那些人解决了也该找个酒楼休息了，明日一早还要和大伙儿一起去魔兽山脉呢。”说着，剑尘目光四处看了看，找了一条人流较少的街道穿了过去。

    随后，剑尘在四通八达的街道上不断的穿梭，他的步伐并不快，仿佛是在随意的逛街似得，不过他所走的道路，都是一些比较偏僻，而且人流较少的地方。

    再次穿过几道幽静的小巷子之后，剑尘终于来到了一条僻静无人的小胡同里，而在小胡同的尽头，则被一面足有四米多高的墙给挡着的，这竟然是一条死胡同。

    剑尘停了下来，活动了下身子，随即转过身看着背后这一条僻静无人，脸上露出一丝不屑的冷笑，语气平淡的说道：“朋友，跟着我走了这么远的路了，难道就不敢出来一见吗。”

    剑尘话音刚落没多久，原本偏僻无人的小巷子尽头，突然涌出一伙人出来，来人共有十几人，年龄都在二三十岁左右，最大的一人看上去已经接近四十了。

    十几人刚一出现，就立即展开队形，把这只有丈许宽的小胡同唯一的出口死死的堵住，明显是不想让剑尘从这唯一的一条出口处离开，然后，这十几人才保持队形缓缓的向着剑尘走去，每一个人都目光凌厉的盯着剑尘，脸上神色一副凶神恶煞的样子。

    剑尘仍是一脸微笑的看着对面十几人缓慢的走进，对于十几人那一副凶神恶煞的样子彷佛根本就没看见似得，以他的眼力，在加上强大的神帮助，把对面十几人的实力看的清清楚楚粗，他们当中，实力最弱的居然连圣者都没有达到，另外还有三名大圣者实力的人，而最让见剑尘感到意外的是，他们当中那名年龄看上去最大的一位，居然拥有圣师的实力，而且比烈焰永宾团的团长肯德还要强上一个等级，中级圣师。

    这人是一名中年男子，年纪大约有四十岁左右，身穿一袭青色长袍，满脸的凶悍，头上留着寸长的短发，在嘴唇两边以及下巴地下，留有一大把的胡子扎

    “几位，跟着在下走了这么远的路，不知到底有何贵干呢。”剑尘脸上仍然挂着一丝微笑，语气平淡的问道。

    那名年纪最大的，拥有中级圣师的中年人目光狠狠的盯着剑尘，沉声道：“原来你早就发现我们了。”

    剑尘双手缓缓的抱在胸前，微笑道：“当然，你们这么明张目胆的跟着我，而且还跟了这么远的路，想不让人发现都难啊。”

    听了这话，那名拥有中级圣师实力的中年人脸上露出一丝恍然大悟的神色，开口道：“原来如此，倒是我们太过疏忽了。”说道这里，中年人脸色突然一变，一双凌厉的眼神紧紧的盯着剑尘，沉声喝道：“小子，现在这条路的唯一出口已经被我们封死了，若是不想死的话，立即把你的空间腰带以及身上所有值钱的物品给我扔过来，否则的话，你就准备永远躺在这里吧。”

    “想要我身上的东西，这就要看你们有没有这个实力来拿了。”剑尘的语气虽然平淡，但是包含在其中的冷意，任谁也能清楚的听出。

    闻言，中年人也不再废话，大手一挥，喝道：“大家给我上，拿下他，他身上的东西就通通是我们的了。”

    听了中年人这话，围在他身边的那十几人立即向着剑尘冲了过去，一把把圣兵也同时出现在他们手中，而在他们当中，几名实力还未达到圣者实力的人，手上也拿着一个跟铁棍以及铁质的砍刀毫不畏惧的向着剑尘冲去。

    看着迎面冲来了那十几人，剑尘嘴角露出一丝冷笑，就在那十几人距离他仅有不到十米的距离时，剑尘身子轻轻一跃，整个身体犹如燕子般的凌空飞起，双脚在胡同两边的墙上连环借力，通那十几人的头顶上凌空飞跃而过，直向中年男子的方位而去，而同时，一把银白色的长剑突然出现在右手中，然后在半空中化为一道银白色的闪电，以肉眼难辨的速度向着中年男子的咽喉刺去。

    随着自身的实力不断的增强，剑尘的肉身经过圣之力以特殊的方法锤炼，使他的身体比以前都要强上不少，而身体的变强以及圣之力的增加，使剑尘出剑的速度也比以前快了许多，这平平常常的一剑，其速度之快恐怕就连大圣者都难以抵挡。

    毕竟，要想攻击速度加快，不仅要强大而浑厚的圣之力来做后盾，同时对肉身、身体也有非常严格的要求。所以，剑尘的这一手快剑，不仅在他前世中的江湖中无人能破，就连在和天元大陆上，除非是实力强于他太多的人，否则的话，一旦和剑尘处于同等级实力的人，都无法抵挡剑尘的快剑，若是剑尘全力一击，在和他同等级中人当中，恐怕连反应的机会都没有，就已经被一剑封喉了。

    看着剑尘这来势汹汹的一剑，中年男子脸上露出一丝冷笑，随即一把半人高的砍刀突然出现在右手中，中年男子双手握刀，强大的圣之力在砍刀上流转，随即一声暴喝，挥舞着砍刀就向着剑尘刺来的长剑砍去。

    “叮！”

    轻风剑和中年男子的大砍刀碰撞在一起，爆发出一声清脆的钢铁交鸣声，两把圣兵碰撞，所产生的反震之力居然使中年男子的脚步都微微退后了一步，随即看向剑尘的目光中，都带着点惊讶以及难以置信的神色。

    因为在动手前中年男子根本就没把剑尘放在心上，以他的眼光来看，剑尘这最多不过二十来岁的人，几乎都只有圣者的实力，就算在怎么天才，也顶多不过初入大圣者而已，对于他这样的队伍来说是毫无威胁，但是直到这一次交手，中年男子才震惊的发现，尽管他心中已经高看了剑尘，但是剑尘的实力还是远远的出乎他意料，就算和他比起来也弱不了多少了。

    剑尘身子凌空翻滚了几下，轻松的卸载掉身上的反震之力，最后身子稳稳的落在地上，刚一落地，剑尘没有丝毫停顿，身子快速的向着数米外的中年男子冲去，手中轻风剑猛然散发着一层朦朦胧胧的剑芒，包裹着整个剑身，随后再次化为一道银白色的光线以肉眼难辨的速度刺出，目标释然是中年男子的咽喉。
