第一百七十三章 五阶魔兽的拍卖

    这片空间一共分为两层，上面的一层同样的排满的座位，两层的座位加起来，已经过万了，而在边沿位置，还设有好几十个贵宾包间，贵宾包间外面乃是用一种特殊的玻璃隔绝着，从里面能清晰的看见外面的场景，而从外面，却根本就看不到包间内的半点情形。。

    正前方，是一座足有两米高的展台，拍卖的物品，也将在展台上展示，不过此刻展台被一张巨大的红布遮掩着，根本就看不到里面的情况。

    剑尘找了一个毫不起眼的偏僻位置坐了下来，然后就静静的等待着拍卖会的开始，而在他周围，也不断的有人走过来坐下。

    莫约过了一个时辰，偌大的拍卖场里就已例无虚座了，而且在最后面的一处空旷的地方，还有不少人站着拥挤在那里。

    当所有人都坐定之后，正前方展开的位置，从地面突然喷射出两道采光灿烂的烟花，随即，只见那遮掩着整块展台的巨大红布开始缓缓的升腾而起，随着红布升起，那隐藏在后面的景象也一点一点的出现在众人的视线中。

    只见一名年过六旬的老者身材笔直的站在拍卖台上，而在他身前，摆放着一张暗红色的木桌。

    老者目光环视一周，清了清嗓子，然后高声道：“各位来宾，欢迎参加我们天凤拍卖行一年一度的拍卖盛会，老朽葛荣，这次拍卖会将会有老朽来主持，希望大家能在这次的拍卖盛会上遇见自己喜爱的物品。”

    老者顿了顿语气，然后继续说道：“今年的拍卖会将是我们天凤拍卖行成立以来，最为浓重，最为热闹的一次，因为在这一届的拍卖盛会上，本拍卖行将会展出两件十分珍贵的东西当众进行公开拍卖，至于是什么东西，想必在做的各位已经有不少人知道了吧，老朽就不在这路废话了。”

    “好了，现在我宣布，拍卖会正式开始…..”

    “没想到这名拍卖会的主持人竟然有圣师的实力。”看着展台上的那名老者，剑尘心中暗暗低估道，老者所说的这些话，完全是由圣之力喊出来的，所以在这偌大的空间内，几乎人人都能听得见。

    随着老者一声令下，十余名赤裸着上身的大汉从展台后方走了出来，分散在展台周围，目光凌厉的在下方的人群中扫视着，明显是为了防备一些心术不正之人。

    随即，一名年轻美貌的女子衣着暴露的从展台后方缓缓的走出，一个被红布遮掩的托盘被她高高的举过头顶，踏着轻灵而小巧的步伐来到主持人身前，随即微微蹲着身子，小心翼翼的将手中的托盘放在主持人身前的那张桌子上。

    “各位来宾，现在将举行第一件拍卖物品，眼前这个被红布遮掩的东西究竟是什么呢，下面就让我为大家展示吧。”说着，主持人伸手就将红布揭开，露出了一个仅有半个巴掌大小的玉瓶出来。

    “第一件拍卖物品，是百草神效丸，对于百草神效丸想必在座的各位都不陌生吧，在疗伤的方面上，可是不可多得的良药，有了百草神效丸，那就等于生命上有了更多的一层的保障。”

    “这一瓶共有五颗百草神效丸，底价十枚紫晶币，每一次加价不得低于一枚紫晶币，现在拍卖开始！”

    “十一枚紫晶币！”

    “十二枚紫晶币！”

    “十三枚紫晶币！”

    “十五枚紫晶币！”

    ……

    主持人话音刚落，下面的人群就开始激烈的争抢了起来，百草神效丸在疗伤上面可是有非常好的效果，无论是外伤还是内伤，一旦服用了百草神效丸，伤势都能很快的稳定下来，并且快速的愈合着，虽然效果远远没有光明圣力那么神奇，但是依然受到了许多人的欢迎。因为光明圣师在天元大陆上不仅十分的稀少，而且地位也是非常的崇高，只有一些大势力大家族才有能力长期聘请光明圣师为他们服务，这就铸造了疗伤药物在天元大陆上依然是很受欢迎的局面，越是高级的疗伤药物，价格也是高昂。

    剑尘坐在那里静静的看着那些争夺百草神效丸的人，脸上浮现出一丝淡淡的笑容，虽然百草神效丸在疗伤上有很强的功效，但是这对于能控制光明圣力的他来说，完全是无用之物。

    百草神效丸经过一番争抢后，最后被人以二十八枚紫晶币的高价买走了。

    接下来，一件件的物品被人拿上来进行拍卖，其中不乏一些稀奇古怪的东西以及难得的珍宝，不过这些物品当中，却并没有出现让剑尘感兴趣的东西。

    很快就已经到中午了，而这时候，拍卖行的服务员也将一份份午餐送到每一名参加拍卖会的人手中，不过拍卖会却并没有因此而停下来，而是继续举行着。

    随着一件件稀奇古怪的物品以及一些难得的珍宝被一件件的拍卖出去，很快，这一届的拍卖会就进行到最后时刻了。

    “各位来宾，接下来将要拍卖的，将是我们这一届拍卖会的最后两件物品，同时也是大家最为感兴趣的东西。”说道这里，主持人的语气突然一个停顿，目光扫视一周，果然发现所有人都来了精神，一个个聚精会神的盯着展台的位置。

    主持人微微一笑，道：“想来这最后的几件物品，大家心中也是期待已久了吧，既然如此，那老朽也不再废话了，来人，将东西抬上来。”

    随着主持人话音刚落，只见几名身材魁梧的大汉抬着一个担架从后面走了出来，而随着他们的出现，场中几乎所有人的目光都汇集在那个担架上。

    担架被一层宽大的黑布遮掩着，根本就看不到里面到底是何物，但是从那高高凸起的部分，依然让场中所有人心中都猜测到里面的到底是什么东西。

    担架被几名大汉抬至展台的正中间缓缓的放了下来，待几名大汉退下去之后，主持人缓步走到担架前，弯下腰，伸手就将那张宽大的黑布揭开。
