第一百六十四章 草原狼群

    正在这时，剑尘眼中精光一闪，前进的脚步顿时停了下来，而在前方，一阵细微而密集的动静传入剑尘的耳中。

    剑尘目露精芒的盯着前方那片茫茫草原，耳朵在微微的抖动着，以便更加清晰的捕捉前方传来的那阵细微而又密集的动静。

    随即，剑尘的脸上露出一丝不屑的冷笑，接着若无其事的继续向着前方走去。

    几个呼吸后，一阵密集的动静更加清晰的传入了剑尘的耳中，现在那动静传来的声响之大，根本就不用刻意去聆听都能清晰的听见，而前方的那片半人高的杂草，也在犹如被微风吹拂般的剧烈抖动着，随着杂草波动间，一道道青色的声影以极快的速度在杂草间闪烁，数量之多数不胜数。

    剑尘神态自若，依然不慌不忙的向着前方走动着，而右手中，强大的圣之力涌向而出，很快就汇集成一柄银白色的长剑。

    “嚎！”

    正在这时，一道低沉的狼嚎声突然传来，紧接着，只见一道青色的身影从杂草中跃出，快速的向着剑尘扑过去。

    剑尘目不斜视，就在那道青色的身影刚靠近他的身体时，随着右臂微微颤动，那被他握在右手中的轻风剑也化为一道银白色的光芒一闪而逝，而同时，他脚下也一个大步跨出，刚好躲过了扑向他的那道青色身影。

    而那道扑向他的青色身影，也无力的摔倒在地上，这是，才看清那竟然是一只青狼，而在青狼的脖子处，释然有一道极为细小的血洞。

    就在这道青狼刚躺在地上时，突然，又是数到青色的身影从杂草中跃起，同时向着剑尘扑来，那大大张开的血盆巨口，散发着一股浓重的腻臭气息，刺激的鼻子简直都无法呼吸了。

    剑尘神态自若，脸上神色没有丝毫变化，右手臂已经化为一道道幻影，轻风剑以快若闪电般的速度瞬间就刺出数剑，每一剑，都准确的命中了一名青狼的咽喉。

    这些青狼大多都是一阶和二阶的实力，对剑尘来说根本就毫无半点威胁性。

    茂密的杂草中，青色的身影不断的跳跃而起，纷纷向着剑尘扑去，而剑尘前进的步伐却并没有因此而停下来，甚至连前进的速度都没有慢上分毫，在他的身前，那快速挥舞的轻风剑已经化为了一片密集的剑网，在他周身不断的闪现，每一次闪烁，都会带走一头青狼的生命。

    隐藏在草原中的青狼保守估计也有上千头之多，已经形成了一个方圆数百米的包围圈，将剑尘严严实实的包围在里面，而在这方圆数百米的范围内，已经完全被隐藏在杂草中的青狼给填满了，尽管如此，但是能同时攻击向剑尘发动攻击的青狼，却绝对不超过二十头。

    虽然察觉到四周青狼数量的恐怖，不过剑尘却并未放在心上，对付这些实力仅有一二阶的魔兽，剑尘几乎都是一击必杀，而且还轻松无比，对他所造成的消耗微乎其微。

    若是其余的佣兵遇见数量如此多的青狼，恐怕就算是拥有大圣师实力的人都会感到头疼无比，一二阶的魔兽虽然很难伤到大圣师阶级的强者，但是这数以千计的数量，哪怕它们不还手光是站在那里让你杀，都会使你砍的手发软。

    在茫茫草原中，遇见狼群袭击是一件很常见的事情，剑尘顶着无数青狼的袭击一路前进，而他手中的轻风剑仿佛代表的是死神的镰刀，毫不留情的收割着一条条青狼的生命，凡是扑向他的青狼，毫无例外都被一剑穿吼，哪怕身体在半空中高速移动，也无法躲避这犹如死神镰刀似地的快剑。

    在剑尘的身后，鲜红的血液已经形成了一条直线，那四处飞溅的鲜血已经将周边的青草染红，而青狼的尸体，已经整整齐齐的铺成了一条长达上百米的线条。

    剑尘一路无情的屠戮，一只只青狼悍不畏死的从草原中跃起，连绵不绝的向着剑尘扑去，它们仿佛根本就不会产生恐惧以及害怕的情绪，剑尘在它们眼中仿佛有什么深仇大恨似地，准备不死不休…….

    鲜血在半空中不断的飞溅，银白色的剑光仿佛成了天地间唯一，在这夹杂着点点血红的青色海洋中，绽放着那最为灿烂的光彩。

    剑尘的身子并未作出太大的动作，从始至终，他都保持着平常速度一路前进，尽管有无数青狼前铺后涌，但是却无法阻挡剑尘分毫。

    在如此快速的屠杀之下，短短半个时辰不到的时间，死在剑尘手中的青狼就有数百头了，而在剑尘的身上，却连一点鲜血都没有沾染上。

    “嗷嗷~~~”

    正在这时，一声悠长的狼嚎声在狼群中响起，这道狼嚎仿佛是一道命令似地，随即，那些围攻剑尘的青狼都闪电般的撤退着，在丢下数百具同伴的尸体后，毫无留恋的退走。

    狼群来得快，撤退的速度也不慢，转眼间，残余下的一些青狼借着草原的掩饰就逃的无影无踪了，只有数百具青狼的尸体以及那条完全由鲜血勾画出的一条长长的直线依然还残留在那里。

    看着已经逃得无影无踪的青狼，剑尘收回轻风剑，经历了先前的那番厮杀，他竟然脸不红，气不喘。

    “传言草原中的野狼是最为凶猛的，看来这句话说的果然不错，一个个都是舍生忘死，根本就没有死亡的恐惧。”剑尘神色淡然的的感叹道。

    接下来，剑尘方向不变，继续顺着一条直线走下去，而对于那数百具青狼的尸体，他并未去理会，虽然里面有不少一阶和二阶的魔核，但是以剑尘如今的实力以及身价，已经完全不把一二阶魔核放在眼里的，而且这么多的尸体，处理起来也要费不断的时间，一心只想着赶路的剑尘也懒得去浪费这个时间。

    这片草原的面积非常大，剑尘在连续跋涉了两天之后，终于走出了草原，来到一片人烟稀少的荒凉地带，随后又步行了两个时辰，终于走上了一条有无数马车碾压痕迹的官道上。

    而在官道的前方，正有一队人马赶着几辆马车缓缓的朝着剑尘的方向迎面走来。
