第一百四十章 天雄家族的撤退

    这时候，其余的几人也纷纷反映过来，立即拿出圣兵向着突然袭击的人砍了过去。

    手持长剑的人身子在空中一个灵巧的翻身，躲开几人的攻击，轻盈的落在地上，随即手中长剑化为漫天剑影，将那几名天雄家族的人全部笼罩在其中。

    当剑影消散时，几名天雄家族的人纷纷倒在地上，而在他们的脖子处，都有着一道淡淡的血痕，下一刻，鲜红的血液犹如汹涌的喷泉从伤口处流淌而出。

    剑尘收回长剑，目光平淡的撇了眼倒在地上的几名天雄家族成员，低声呢喃道：“你们倒是给我提供了一个不错的消息，三十多名圣师，两百多名大圣者，这天雄家族的实力果然不弱，居然派了这么多人到魔兽山脉中抓我，不愧为瓦克城的第一家族。”

    顿了顿，剑尘微微沉默了会，随即脸上逐渐的浮现一抹冷笑，低声道：“既然你们不放过我，那就休怪我心狠了，好好的陪你们玩玩吧。”

    转眼间，几天的时间过去了，而在这几天的时间中，剑尘一直在这片区域中活动，专门对付天雄家族的的人，虽然剑尘并非睚眦必报之人，但是他也并非那种打不还手，骂不还口人，被天雄家族欺负到这种地步了，剑尘若是还不做出点行动，那他就不叫剑尘了。

    而天雄家族这几天死在剑尘手中的人，就达到了两百多名，其中还包括十几名圣师级的高手，其余的人也都有大圣者的实力，如此惨重的损失，对天雄家族的来说，也是有点难以承受的，几乎已经伤及了根本。

    这一切，天雄烈虽然心知肚明，但是却没有采取任何补救的措施，反而还不断的从家族中抽调人手进入魔兽山脉寻找剑尘的踪迹，他似乎是绝了心要为自己的儿子报仇，无论付出多大的代价也在所不惜。

    这些天整个瓦克城也因为天雄家族的事闹得沸沸扬扬，天雄家族在瓦克城当了十几年的霸主，名声可谓是非常的响亮，那些常驻在瓦克城中的佣兵以及商人，几乎无人不知天雄家族的名头。

    天雄家族的少爷天雄康被杀，然后天雄烈带着一群高手杀气腾腾的冲进魔兽山脉中抓捕凶手的事情已经轰动了整个瓦克城，这件事情几乎成为了所有佣兵以及商人茶饭后思讨论的焦点话题，而同时，到底是谁如此大胆，竟敢杀死天雄家族的少爷天雄康，这也是众人讨论的热点话题，不过对于这个神秘凶手，大家除了知道是一名非常年轻的青年外，其余的一无所知。

    而在瓦克城中的一些家族势力，几乎无时无刻都在观察着天雄家族的状况，当他们得知天雄家族在魔兽山脉中已经损失了大量人手后，一个个也在暗中紧密的布置了起来，准备接手瓜分天雄家族所掌控的市场。

    天雄家族在瓦克城中所掌控的生意非常大，早就让不少家族感到眼红不已，不过平常都畏惧于天雄家族的实力，所以一直都不敢妄动，而如今天雄家族经历了一些变故，实力已经不如从前了，那些忍耐已久的家族怎可放过如此好的机会，所以也纷纷将手伸向了天雄家族。

    而在魔兽山脉中，一群人正满脸愁眉的围坐在一起，人数总共有二十几人，年纪都是上了四十的中年男子。

    “家主，这样下去情况很不乐观啊，那个小子奸诈的很，而且在丛林中明显有非常丰富的生活经验，远胜于我们，他借着地形上的优势，已经把我们甩脱了好几次了，而且那小子的实力也非常强大，小股队伍遇上他几乎毫无反抗之力，都是全景覆灭，就算是实力达到圣师的高手，他也能同时对付好几个，现在我们进入魔兽山脉中的人手已经损失大半了，在这样下去，恐怕能活着离开这里的人，都是屈指可数了。”一名中年男子紧皱这眉头说道，语气中带着一丝担忧。

    “是啊，家主，那个小子实在是太狡猾了，我们人多凑在一起，他就采取偷袭的手段，一击即退，根本就不与我们正面相碰，而当我们人手分散的时候，他就将我们分散的人一个一个的杀了，而且在密林中他就跟个猴子似地灵活，我们根本就追不上他，这可让我们怎么办啊，我们这群人中，恐怕只有家主你一人对那小子有威胁了。”另一名中年男子也开口说道，语气中充满了无奈。

    “家主，现在的情形对我们很不利，不如我们先暂时撤退吧，然后从长计议。”说话的是一名比较干瘦的人。

    “家主，如果我们在魔兽山脉中损失的人手过多，那对我们家族在瓦克城的发展会很不利的，我们不能再这样下去了。”

    天雄烈紧紧的捏着拳头，脸上神色犹豫不决，内心中显然在做着激烈的挣扎。

    在犹豫了许久之后，天雄烈终于一咬牙，非常不甘的下令道：“命令所有人，全部撤退。”

    “是，家主！”

    一听到撤退的命令，那二十几名中年男子脸上终于露出了高兴的笑容，所有人心中都松了一口气，这些天和剑尘战斗，他们当中有好几人差点都丢掉性命，幸好最后天雄烈及时赶到才就下了他们，而在他们当中，已经有一部分人心中对剑尘都生出了一些恐惧的情绪了。

    随后一人拿出一个炮竹，用火把点燃引线，只听见一声刺耳的尖啸声，炮竹高高的飞上空中，然后随着一声惊天巨响轰然爆炸开来，化为一大片鲜红的火浪快速的向着四周扩散而去。

    在魔兽山脉中的某处，几名年纪莫约三十岁的青年正围坐在一个火堆前烤着一大块从魔兽身上撕下来的肉。

    “唉，不知道杀害少爷的凶手什么时候能抓住，我们天雄家族这些天死在他手中的人可是有不少呢，听说还有十几名圣师级的高手。”

    “连圣师级的高手都能轻易的击杀，更别说只有大圣者实力的我们了，真不知道什么时候我们也成为了那人的目标。”

    “但愿我们不要遇见他，不然的话，恐怕我们就没命回去了。”

    几名青年坐在火堆前各自交谈着，神色间尽是一片担忧。

    正在这时，一声巨响从天空中传来，闻声，几人同时抬头看去，当他们从茂密的树叶缝隙中看见远处的那一大团盛开的烟花时，几人的脸上都露出一丝惊喜的神色。

    “那是我们家族撤退的信号！”当即有一人忍不住的惊呼了出声。

    “终于可以离开这里了，大家伙还愣着干什么，赶快走啊，难道你们还想继续呆在这里，然后随时被那名凶手找上门来把你们一个个给宰了。”

    “对对对，赶快走，这里我是一刻也不想再呆下去了。”

    随后，几人顾不得吃饭，立即离开了这里。当他们走后不久，一道人影从不远处的丛林中走了出来，那人身穿兽皮，脸蛋花的像个小花猫似地，已经看不出摸样了。

    那人盯着几人消失的方向，脸上浮现出一抹冷笑，低声道：“要撤退了吗，也好，这最后一次，我非要你们大出一番血不可，得罪我剑尘的人，从来都不会有好下场。”
