第一百四十五章 又一笔收获

    “剑尘，最后给你一次机会，你到底是自愿跟我们走，还是要我们动强，一旦动起手来，那皮肉之苦是在所难免的。”黑豹佣兵团的团长那凌厉的目光冰冷的盯着剑尘，沉声说道。

    剑尘轻哼一声，脸上露出一丝不屑的冷笑，道：“就凭你这高级圣师的实力，还没资格和我说这话，今日，看看到底是你们将我擒住，还是我将你们一个个的击杀。”说罢，一层朦朦胧胧的剑芒自轻风剑中涌现，将轻风剑那银白色的剑身包裹在里面，随即，剑尘身子微微晃动，已经出现在黑豹佣兵团中几名实力最弱的成员身前，手中轻风剑化为一片白色的幻影，闪电般的刺出了数剑。

    “你找死！”

    “小子你太狂妄了！”

    就在剑尘动手的那一刻，黑豹佣兵团的成员也一个个怒骂的向着剑尘冲了过去。

    “噗！噗！噗…..”

    就在黑豹佣兵团的人脚步刚一动时，剑尘的轻风剑就刺入了三人的咽喉，面对剑尘这快若闪电般的出剑速度，在加上剑尘是突然发难，这几名只有初级大圣者实力的佣兵甚至连反应都来不及，就被轻风剑洞穿了咽喉，一击毙命。

    剑尘没有片刻迟疑，立即拔出轻风剑，和周围冲来的黑豹佣兵团激战在一起。虽然黑豹佣兵团在人数上占据着绝对的优势，但是能同时攻击到剑尘的人，最多只有七人，其余的人，都在在外围警戒，一方面防止剑尘逃跑，另一方便也好随时上前去进行支援。

    围攻剑尘的七名黑豹佣兵团的成员当中，包括那名团长在内，总共有五名圣师，两名高级大圣者，黑豹佣兵团的人并不笨，心中都清楚既然敢得罪天雄家族的人肯定不是什么弱者，所以团队中五名实力最为强大的圣师都是同时出手。

    剑尘面临五名圣师以及两名高级大圣者围攻仍然显得游刃有余，当初他实力还处于中级大圣者时，就敢面对天雄家族众多圣师级高手，更别说如今实力已经提到到高级大圣者，距离圣师也仅有一步之遥的地步了。

    虽然只是提升了一个小小的阶段，但是就这个小小的阶段，却使剑尘的实力增强了许多，如今他以高级大圣者的实力面对五名圣师的围攻，已经不再像先前在瓦克城中的那么艰难了。

    剑尘的出剑速度快捷无比，手中的那把银白色长剑已经被他舞成了一片银白色的光幕，不断的抵挡着来自四周的攻击，轻风剑与对方手中的圣兵碰撞在一起，不断的发出“叮叮当当”的声音，随着圣兵激烈的碰撞，那包含在圣兵上的强烈圣之力渐渐的扩散开来，刮得地面上烟尘四起，使整个战圈都是烟尘弥漫。

    剑尘的出剑速度是越来越快，在挡开五名圣师的圣兵后，轻风剑立即化为一道银白色的光线，以快若闪电般的速度刺入了那两名大圣者的咽喉当中。

    “克尔列！”

    “成不平！”

    看见两人死亡，黑豹佣兵团中一些和这两名大圣者关系不错的人纷纷发出一声悲痛的呼喊声，随即立即有数人提着圣兵怒吼着向着剑尘冲去。

    剑尘闪身出了五名圣师形成的包围圈，和黑豹佣兵团这些仅有大圣者实力的佣兵激战在一起。随着几道剑光闪过，又有几人被剑尘洞穿了咽喉，刺碎了心脏而死。

    “敢杀害我黑豹佣兵团的人，剑尘你找死！”黑豹佣兵团的团长见转眼间就有好几人死去了，顿时勃然大怒，手中的那杆足有丈许长的长枪带着一丝破空声，以极快的速度向着剑尘的后背刺去。

    剑尘的身后仿佛长了一双眼睛似地，突然回身，手中长剑直刺而出。

    “叮！”

    随着一声钢铁碰撞所产生的叮鸣声，银白色的轻风剑和长枪在半空中碰撞在一起，两把兵器一触即分，然而剑尘的身形不退反进，一个闪烁间便跨越了丈许长的距离来到黑豹佣兵团团长的身前，随着银白色的光芒一闪而逝，轻风剑已经刺入了黑豹佣兵团团长的咽喉中，那锋利的剑尖带着点点血迹从他脖子后面突破而出。

    黑豹佣兵团团长的身体骤然僵直了下来，一双眼睛不敢置信的盯着刺入自己咽喉的这把又细又长的长剑，随即眼珠微微转动，盯着剑尘，语气艰难的说道：“怎…..怎么可能….我….我怎么可能…..死在你的…..手上。”

    “团长！”

    “团长！”

    “卡吉尔团长！”

    看着被一剑刺穿咽喉的黑豹佣兵团的团长，所有的佣兵都是脸色大变，在呆愣了瞬间后，纷纷惊呼出声。

    “他杀了卡吉尔团长，兄弟们，为死去的团长报仇……”

    “为卡吉尔团长报仇…..”

    “大家一起上，杀了剑尘……”

    黑豹佣兵团的成员一个个情绪激动，纷纷呼喊着向着剑尘冲去。

    “不知死活！”剑尘冷哼一声，拔出轻风剑，一片剑光闪现，将冲在最前面的几人笼罩在其中，瞬间便洞穿了几人的咽喉。

    随即，剑尘身形灵活的在人群中闪动，随着轻风剑接连不断的刺出，不断的有人倒在他的剑下，面对剑尘这速度快到了极点的剑，那些仅有大圣者实力的佣兵，几乎毫无抵挡之力，就连拥有圣师实力的人，也支撑不了多长时间。

    短短片刻，黑豹佣兵团就有十余人死在剑尘的剑下，此刻活着的只有两名圣师和四名大圣者了。

    六人已经失去了战斗下去的勇气，互相对视了眼，心知继续留下来也是死路一条，眼下摆在他们面前的唯一活路，就只有逃跑了，一想到这里，六人没有丝毫犹豫，立即向着四周分散而逃。

    剑尘冷笑一声，目光微扫，随即落在一名实力仅有大圣者的佣兵身上，身子微微晃动，已经以极快的速度朝着那人追了过去，对于另外逃跑中的五人，剑尘也并未去理会。

    这名仅有大圣者实力的人如何能逃脱剑尘的追击，转眼间就被剑尘给拦了下来。

    “你，你想干什么！”看着忽然出现在自己前面的剑尘，那名佣兵脸色瞬间变得苍白了起来，怀着胆怯的心理拿出圣兵，语气颤抖的说道。

    轻风剑已经在剑尘手中消失，剑尘双手缓缓报于胸前，一双明亮的眸子很是平静的盯着这名年纪比自己还要大上不少的佣兵，淡淡的说道：“你想不想活命。”

    “想！”那名佣兵不假思索了就回答了出来，不过随即似乎是明白了什么，脸上露出一丝希望的神色，不敢相信的问道：“难道你愿意放过我。”

    “放过你也没什么大不了，杀了你对我来说又有什么意义，只要你配合我，告诉我想要知道是事情，我自会放你了离去。”剑尘开口说道。

    听了剑尘这话，那名佣兵眼中露出一丝惊喜的神色，道：“好，只要你肯放我离去，我一定把我知道的所有事情通通告诉你，绝不敢有丝毫隐瞒。”

    剑尘微微点头，说道：“我问你，天雄家族在外面到底用出了什么法子对付我，你们又是怎么认出我的。”

    剑尘话音一落，那名佣兵没有丝毫迟疑，立即开口答道：“天雄家族在佣兵工会中悬赏一万紫晶币活捉你，同时把你的一些特征都公布了出来，所以我们一看见你和龟甲兽战斗时，就立即认出了你是天雄家族高额悬赏的那个人。”

    剑尘微微皱眉，天雄家族在佣兵工会中高额悬赏催动那些佣兵前来抓捕自己，这倒是出乎他的意料。

    迟疑了会，剑尘眼睛突然一亮，脸上不由的露出一丝阴冷的笑容，道：“我可以放你离开，不过你要为我做一件事情。”

    “什么事情，只要我书克林能办到，我一定会尽力去做的。”那名佣兵信誓旦旦的说道，或许是让剑尘更加的相信自己吧，这句话他说的异常的坚定。

    “你回到瓦克城之后，把我在魔兽山脉的消息尽力宣扬出去，我要让整个瓦克城的人都知道我在这里，明白吗？”剑尘目光紧紧的盯着那名佣兵。

    “明白，我明白。”虽然不知道剑尘到底要做什么，但是这名佣兵依然是立即答应了下来，而不敢开口发问，生怕惹得剑尘一个不高兴，从而使自己丢掉小命。

    剑尘微微思索了会，随即继续说道：“还有，就说我已经身受重伤，知道吗？”

    “知道，知道，你放心吧，我一定会将你的意思如实的传出去的。”那名佣兵赶紧答应道。

    剑尘满意的点了点，挥了挥手，“你走吧。”

    那名佣兵如获大赦，没有丝毫停留，立即以他所能达到的最快速度向着外面奔跑出去，看那样子，仿佛生怕剑尘突然改变注意，又要取他性命似地。

    剑尘来到躺在地上的十几名尸体前，蹲下身子一条条的解下他们的空间腰带，然后就在旁边一处稍微干净点的地面将空间腰带中的东西清点了下，最后从这将进二十条空间腰带中拿出了上百颗魔核，几十枚紫晶币，三百多枚金币以及一些在野外生存的必备之物。
