第一百六十二章 顺利斩杀

    见自己终于将这只身受重创的五阶魔兽击杀，剑尘顿时松了口气，五阶魔兽的实力果然非常强大，就连四阶巅峰的魔兽在它们眼中恐怕也是如同蚂蚁般的渺小吧。光是对付一头身受重创，连站起来的力气都没有的五阶魔兽，剑尘在全力而为之下，也遭受了如此巨大的创伤。

    就在剑尘刚送一口气时，突然，一股强烈的能量波动从前面传来。剑尘脸色微微一变，当他猛然抬起头来时，只见一道莫约一米长的月牙形风刃从另一头魔兽背上那对短小的羽翼发发出，以极快的速度向向着自己迎面飞来，月牙形风刃中，蕴含了一股强大到让剑尘都为之变色的能量波动。

    剑尘脸色骤然一变，随即没有片刻迟疑，立即一个懒驴打滚，险险的躲避了过去。月牙形的能量风刃几乎是擦着剑尘的头皮飞过，带着几率黑发在空中随风飘扬。

    随后，月牙形能量风刃一路不停，以极快的速度继续朝着远方飞射而去，沿途所有的阻挡物都被无情的摧毁，最后在飞射了数百米距离时才轰击在地面上，那蕴含在其中的强烈能量爆发开来，直接将那处地面炸的烟尘弥漫，尘土飞扬。

    身体的剧烈运动牵扯到左肩部的伤口，特别是当左肩部的伤口与地面紧密的接触在一起时，那直入心间的疼痛一波波的传来，简直是在不断地折磨着剑尘的大脑神经。剑尘脸上的肌肉不断的抽动着，他咬紧牙关，强忍着左肩部传来的剧烈痛楚，立即从地上站了起来，现在还有一只五阶魔兽在一旁虎视眈眈，根本就容不得剑尘有处理身上伤势的时间。

    这时，那只体型如牛，有着满身黑色毛发的魔兽再一次开始聚集能量了起来，只见他背后的那道双翼上散发着一层朦朦胧胧的黑色光芒，那传来的一股股能量波动正在迅速的由弱变强，不过当它背上那对羽翼上的能量每强盛一分，那只魔兽眼中的神光也就变得更加暗淡一分，直至最后，它似乎连维持眼睛睁开都是一件无比艰难的事情了。

    目光在这只五阶魔兽背上的那对短小的羽翼上微微扫视了下，感受着那其中所蕴含的强烈能量波动，剑尘面色有些凝重的微微后退着，就连整个身体都做好了随时躲避的动作。

    “吼！”那只魔兽冲着剑尘发出一声有气无力的吼声，似乎是在警告剑尘不要上前，从它的眼神却可以清晰的看出它此时的虚弱，那聚集在背后一双羽翼上的能量，也是引而不发，这已经是它最后保命的手段了，聚集这些能量，已经耗尽了它体内的所有能量，这一击一旦击出，那它在短时间内也将彻底的变成一只待宰的羔羊。

    剑尘脚步缓缓的后退着，而目光却是凌厉的盯着那只魔兽，神色间一片警惕。正在这时，剑尘突然将自己手中的轻风剑向着对面那只魔兽远远的抛了过去，轻风剑被他抛的非常高，在半空中打着转儿以正常的速度的向着那只魔兽的后方飞去。

    然而，就在剑尘刚一有动作时，对面那头精神紧绷的魔兽背后的羽翼也是轻轻一颤，随即只见一道月牙形的能量以极快的速度朝着剑尘射去。

    剑尘似乎早就料到它会有这一击，就在那只魔兽月牙形的能量刚发射出时，剑尘就再次一个懒驴打滚，以左肩尽量不与地面接触的姿势迅速横移了数米远的距离，有惊无险的躲避了过去。

    在发出的这一击之后，那只魔兽仿佛也在突然间失去了所有的力气，原本凶光四色的眼神，也变得有些呆滞无神了起来，眼中尽是疲惫之色。

    就在这时，那还在半空中做着自由落体的轻风剑整个剑身居然不可思议的猛烈一颤，随即一股更加强烈的锐利剑气突然出现，化为一片朦胧的银白色光芒将整把轻风剑都包裹在其中。

    沐浴在银白色的剑芒中，轻风剑那细窄的剑身若隐若现，看上去，使它更加增添了一份神秘之感，紧接着，轻风剑化为一道银白色的光芒，在一阵刺破的破空声伴随下，以快如闪电般的速度向着那正无力的躺在地上，体型如牛的魔兽射去。

    “咔嚓！”

    随着一声硬物碰撞所发出的一声脆响声，轻风剑那锋利的剑尖已经突破了这头魔兽脑袋的头骨，从上方深深的刺入了它的脑袋。

    “吼~~~”

    那只魔兽发出一声凄凉的惨叫声，声音非常大，彻响天地，震得剑尘的耳朵都是一阵失明。

    震耳欲聋的惨叫声迅速的减弱，当它彻底消散时，只见这只魔兽眼中的神采正在快速的消散，很快就变成了完完全全的空洞，而那眼睛，终于在它生命彻底流逝已尽的时候闭上了。

    剑尘有些吃力的从地上缓缓的爬了起来，身子略有些摇晃，脸色苍白的盯着那头已经被轻风剑刺穿了脑袋的魔兽，脸上情不自禁的露出一丝胜利的微笑，神情一片喜悦。

    “终于死了，五阶魔兽的实力果然很强大，没想都光是对付两头身受重伤的五阶魔兽就这么吃力的，看来，我上次遇见的那头金毛虎王，还没有展现出全部的实力啊。”剑尘语气有些虚弱的喃喃说道。

    随后，剑尘来到那头体型如牛的魔兽身前，拔出轻风剑收入体内，然后就立即盘膝坐了下来，紧接着，浓郁的乳白色光芒就从天地间快速的聚集而来，将剑尘整个人包裹在里面。

    他并没有急着去处理这两只魔兽的尸体，因为以他目前的状态，根本就无力去做这个，而且，在这里他还要防备着随时都有可能出没的其余魔兽，所以，当务之急是先将自己身上的伤势治疗好。

    自从实力突破到高级圣师之后，剑尘的神也在随之增长，此刻他控制的光明圣力，不仅比以前浓郁了许多，而且维持的时间也增长了一些。

    这一次，由于剑尘的左肩部伤势太严重了，就连肉都强烈的能量炸飞了少许，所以即便是光明圣力治疗起来，也要花费一些时间。

    莫约过了两个多时辰之后，那包裹住剑尘身体的乳白色光华终于缓缓的散去，露出了剑尘的身形，只见此刻剑尘的神色有些憔悴，尽管他的神比之前已经增长了一些，但是在维持了两个多时辰的光明圣力后，依然感到有些疲惫，至少并不像以前那样立即变得一副昏昏欲睡的状态。

    而经过这两个多时辰的治疗，以光明圣力在疗伤上所具备的神奇功效，已经将剑尘身上的伤势完全恢复如初了，就连右肩部那损失的一些肉也重新长了出来。
