第一百八十五章 逃

    剑尘的剑是越来也快，而幽兰家族的两名大圣师顿时感到压力大增，他们从来没有想过，自己两名大圣师竟然会被一名实力仅有高级圣师的人，给逼到这么狼狈的地步。

    “嗖！”

    轻风剑形成的银白色光芒与看来的一柄大剑贴身而过，随后在对方那惊恐的眼神中，闪电般的刺入了一名中年男子的咽喉中，直接将之洞穿。

    短短几个呼吸的时间，就又有一名大圣师死在剑尘的剑下。

    而剩下的最后一名老者大惊失色，他们两人联手，才勉强和剑尘拼的旗鼓相当，并且已经落入了下风，而现在一名同伴死去，而以剑尘展现出的实力来，他肚子一人绝对不是剑尘的对手，倘若自己真的一人单独和剑尘对抗，恐怕死的更快吧。

    想到这里，幽兰家族的这名拥有大圣师实力的老者骤然变得无比的难看了起来，不过他也不笨，不给剑尘攻击他的时间，立即大喝道：“各位，无云身上不仅有五阶魔核，同时还有至少一种高级的战技，单凭我们任何一人，已经无法将他杀死，反而还会被反杀，要想获得战技以及五阶魔核，大家还不快联手起来，一起将他擒下。”

    幽兰家族的老者这番话虽然是在自救，但是说的也是不无道理，毕竟，剑尘以一己之力独战三名大圣师，最后更是在很短的时间内斩杀了两名大圣师，这一幕在场的众人都是亲眼目睹的。

    “上，一起出手，一定要将战技得到。”

    “无云的战斗力太强了，两三名大圣师对上他根本就没多大的获胜几率，趁着现在我们人多势众，应当先将无云击杀，因为无云对我们的威胁比个大家族都要强烈。”

    ……

    幽兰家族老者的话很快就得到了在场众多人的赞同，随后，立即有七八名拥有大圣师的人拿出圣兵，纷纷向着剑尘冲去。

    剑尘脸色微微一变，虽然面对三名大圣师，他并不会感到如何的吃力，但是再场的十几股势力中几乎每一方都有两三名以及更多的大圣师，若是他们都联合在一起讨伐自己，那自己也挡不住人多。

    现在根本就不容剑尘有过多思考的时间，这时，那七八名大圣师已经接近了剑尘的身体，随着一声声大喝，那包含着强烈圣之力的圣兵，同时向着剑尘砍去。这几人虽然没有经过多年的配合，但是显然也具备一定的战斗经验，数把圣兵所砍来的方向，***了剑尘所有可躲闪的空间。

    剑尘的脸色变得有些凝重了起来，同时面对八名大圣师，他也感到一阵庞大的压了，随着右臂急速的挥动，轻风剑所化的剑影瞬间布满了周围的一片空间。

    “叮叮叮叮…..”

    随着一阵密集的兵器碰撞声，在那短短瞬间，轻风剑就与数把圣兵碰撞是十余次，而那看来的几把圣兵，纷纷被轻风剑格挡了开去，使攻击偏移了位置。

    剑尘身子微微晃动，瞬间就来到一人身前，轻风剑闪电般的刺出，直指一名中年男子的咽喉。

    那名中年男子刚刚一剑砍出，还未来得及收回圣兵，再加上体内旧力刚去，新力为生，面对这速度快如闪电般的一件，中年男子根本就没时间去躲避了。

    “噗！”

    轻风剑直接刺穿了中年男子的咽喉。

    感受着自己咽喉前传来的剧烈痛楚以及无法呼吸的感觉，中年男子心中是那么的难以置信，而一股股强烈的眩晕感，也传遍了整个脑袋。

    “死了么？死了么？我的生命难道就这么结束了？我竟然会死在一个圣师的手中….”在这生命流逝的最后一刻，中年男子依然感到无法相信，自己堂堂大圣师，竟然会被一名圣师杀死。

    随着轻风剑从中年男子的咽喉中拔出，中年男子的身体也终于倒在地上，在他生命流逝已尽时，他的双眼依然是大大的睁开，死不瞑目。

    “洛德！”

    一名站在屋顶上，身穿青色长袍，一脸干瘦的男子看着倒在地上的那名中年男子，脸色顿时大变，随着一道惊呼声，整个人从屋顶上一跃而下，眨眼间就来到中年男子的身前。

    “洛德，洛德…..”

    青袍男子蹲在中年男子身边，那呼唤的语气中尽显焦急，不过此刻中年男子已经彻底的断气，无论他如何的呼喊，都无法得到半点的回应。

    在不远处，此刻正有一名两名中年男子和六名身穿黑色长袍的老者高高的站在一栋建筑物上，遥摇注视着远方的打斗。

    “城主，难道我们就不用去阻止一下吗，毕竟这凤阳城可是属于我们的地盘。”一名老者语气淡淡的说道。

    闻言，一名身穿白色一闪的中年男子轻轻的摇了摇头，脸上也有一些无奈，道：“不好阻止啊，虽然这里是凤阳城，属于我的地盘，但是那里汇集的不仅是周边好几座城市的顶尖实力，而且就连我们凤阳城的三大家族也参与了进去，如果我们贸然行事，恐怕会得罪不少人。”

    “不过这叫无云的人，实力也不错，以高级圣师的实力，竟然能杀死大圣师，这在天元大陆上，可是不多见啊。”站在城主身边的那名中年男子一脸感叹的说道。

    城主微微点头，道：“不错，这无云也不知是什么来路，实力竟然这么强大，特别是他的剑，速度之快就连大圣师都得小心堤防，不过那里可是有好几十名大圣师以及几百名圣师，这无云的战斗力虽然不弱，但今日恐怕也很难逃出去。”

    “如果他也有大圣师的实力，估计能这么多人的包围中逃出去吧。”说话的是一名老者，语气低沉。

    ……

    不远处，两名身穿灰色长袍的人身子笔直的站在一栋屋顶上盯着远方的打斗，这两人，分别是一名中年男子和一名老者，而那名老者，正是拍卖会中用十万紫晶币拍下五阶魔兽速云兽尸体的那人。

    “少主，你看我们要不要去帮帮他，毕竟速云兽可是他提供的，说起来，也算是帮助了我们。”灰袍老者目光看着远方的打斗，轻声说道。

    站在他身边的中年男子微微摇头，道：“我看不用，这无云挺不简单的，年纪轻轻，却拥有高级圣师的实力，而且战斗力更是强大，连一般的大圣师都不其对手，这样的潜力，放眼整个天元大陆也是不多见。”

    “而且，他的身法颇为不错，他若是一心想要逃走的话，也是有一些成功几率的，而且，这对他来说，也可以说是一番考验，毕竟，他如果单单只是修炼速度快的话，那也最终的成就，也不会有多高，只有经历血与火的考验，从无数次生死边沿走过来的人，才能称之为天才，否则的话，那只会辱没了天才这个词。”

    老者赞同的点了点头，道：“少主阳光毒辣，老朽自叹不如。”

    中年男子脸上露出一丝微笑，语气温和的道：“云老，我们还是走吧，竟然速云兽的尸体已经找到，我们的任务也算是完成了，也该回去了。”

    话音刚落，两人就跃下了屋顶，几个闪烁间就消失不见。

    另一边，剑尘已经和数名大圣师再次战斗在一起，同时面对七八名大圣师的围攻，剑尘再也无法做到和三名大圣师打斗的那么轻松了，紧紧坚持了片刻，身上就在此添加了几道伤口。而对面几名大圣师，也有几人咽喉处，有着一道淡淡的血痕，倘若不是在关键的时刻他们躲闪及时，在加上旁边有人救援，恐怕他们早就成为一句没有生命的尸体了。

    剑尘眼中目光闪烁，飞快的扫视了眼四周，心中清楚，自己施展的剑法，已经被对方当成高级的战技了，以战技在天元大陆上的珍贵，他们肯定不会轻易放过自己，虽然自己杀了几名大圣师，但是在场可是有十几股不弱的势力，而其中的大圣师，更是有几十名之多，他们若是联合起来，以自己现今的实力，是绝对无法应付的。

    想到这里，剑尘不在迟疑，挡开几人的攻击之后，双脚一瞪地面，整个身体立即冲天而去，向着远方快速的逃去。
