第一百七十七章 大地圣师

    听了中年男子这话，周围所有人心中都是一惊，随即目光惊讶的看着那名灰袍老者，实在没有想到，花十万紫晶币高价拍下五阶魔兽尸体的人，竟然会是眼前这名看上去非常普通的老者。

    灰袍老者脸上露出一丝冷笑，道：“不错，就是我拍下的。”老者的语气非常的平淡。

    闻言，说话的那名中年男子眼中露出一丝喜色，随即目光上上下下的打量了下眼前这名衣着普通的老者，冷笑道：“很好，竟然敢跟我们幽兰家族作对，当真是活动不耐烦了，识相的话，赶快将五阶魔兽交出来，否则的话，有你好受的。”

    “居然是幽兰家族的人，这幽兰家族可真是嚣张，竟然敢在拍卖行内当着这么多人的面干出这样的事情来。”看着幽兰家族的几人嚣张的样子，站在远处的剑尘眉头也是微微的皱起。

    身穿灰色长袍的老者与走在他身边的那名中年男子互相对视了眼，脸上同时浮现一丝冷笑，随即，老者那平淡无奇的元神逐渐变得凌厉了起来，直视那名说话的中年男子，冷笑道：“幽兰家族算个什么东西，给我滚开。”

    “找死！看来不给你些厉害尝尝，你这老东西是不会乖乖听话的。”

    幽兰家族的几人顿时大怒，随即，那名中年男子闪电般的伸出手，向着老者的脖子抓去。

    然而，就在中年男子的手才伸出一半时，他突然感觉自己眼前一花，紧接着脖子一紧，只见一只苍老的略有些干枯的手掌，不知什么时候已经紧紧的捏住了他的脖子，从喉咙间传来的窒息，让中年男子根本就无法呼吸。

    中年男子瞪大了眼睛，一脸不可置信的盯着捏住自己脖子的干枯手掌，心中充满了惊骇，因为他根本就没有察觉到老者的手掌，究竟的何时接近自己的。

    老者一手捏住中年男子的脖子，脸上浮现一丝淡淡的冷笑，不急不慢的说道：“年轻人，做事情还是不要太冲动了，万一丢掉了性命，那可怨不得别人。”

    话一说完，老者随手一挥，只见中年男子那笨重的身体在这名老者手中就仿佛是一只小鸡似地，竟然被老者随手远远的扔了出去，最后随着“碰！”的一声，狠狠的撞在坚硬的墙壁上，整面厚实的墙壁，都猛烈的颤抖了两下。

    突如其来的变化，让幽兰家族的其余几人也楞上了一楞，看着躺在地上难以爬起来的中年男子，几人都是面色大怒，随即纷纷拿出自己的圣兵，带着不弱的圣之力波动向着老者砍去。

    “哼，不自量力！”站在老者身边的那名灰袍中年男子眼中寒芒一闪，随即手掌猛然散发出一股火红的光芒，就在这股火红光芒刚出现时，周围空气间的温度，也在急速的升高。

    中年男子屈指一弹，他手中的火红色光芒顿时四分五裂，然后带着点点火星犹如流星似得划破长空，以闪电般的速度向着那砍来的几把圣兵射去。

    “叮叮叮叮……”

    当点点火星与圣兵碰撞在一起时，只听得几声清脆的响声，幽兰家族那几人砍向老者的圣兵，竟然全部折断成为两截。

    “噗！”几人同时喷出一口鲜血，整个人犹如遭受重创似地，脚步踉跄的后退着，脸色在刹那间已经变得苍白无比，毫无一丝血色，而更有几人一个站立不稳，顿时摔倒在地，再也爬不起来。

    看着几人那被折断的圣兵，在一旁看热闹的人眼中都露出一丝幸灾乐祸的神色，在场的所有人心中都明白，先前还嚣张无比的幽兰家族几人，这一辈子都完了，就算他们侥幸不死，也要沦落成一个生活在天元大陆上最底层的废人。不过，更多人却震惊于灰袍中年男子所展现出的实力。

    弹指之间，就打断了几名实力不弱的人手中的圣兵，这份实力，到底强大到了何种地步。

    “少主，对付这种人，交给老朽就可以了，用不着你亲自动手的。”目光淡淡的扫了眼幽兰家族几人的下场，灰袍老者对着那名中年男子语气略有些恭敬的说道。

    中年男子随意的摆了摆手，抬步向着那名昏迷过去的服务生走了过去，同时淡然说道：“我也非常看不惯这些人，就当是小小的惩罚一下他吧，能否活下来，就看他们的造化了，一个小小的幽兰家族，竟然也张狂到这种地步，哼!”说话时，中年男子已经来到那名服务生身前，蹲下身子查看了下服务生的伤势。

    “还好只是一些皮外伤，问题不大。”经过一番简单的探查之后，中年男子微微松了口气，随即伸出藏在袖袍中的手，只见一枚碧绿色的戒指，释然戴在中年男子的手上。

    中年男子从空间戒指中拿出一包药粉出来，涂抹在这名服务生的后脑勺的伤口处。

    看着中年男子的这番作为，那名灰袍老者无奈的摇了摇头，自己的这位少主，对待敌人虽然心狠手辣，但是对于一些普通人却有着一颗慈悲善良之心，这样的事情，他已经不知道见过多少次了。

    “幽兰家族会落得这样的下场，这也是咎由自取。”站在剑尘身后的鉴定师黄老先生发出一声感叹，随后对着剑尘说道：“无云先生，请跟我来吧。”

    剑尘微微点头，目光深深的看了眼那两名身穿灰色长袍的人，随即就跟在黄老先生身后离开了。而在他心中，却并不是表面上的那么平静。

    “没想到这两人竟然也是深藏不露的高手，特别是那名中年男子，实力好强，如果我估计的没错的话，那名中年男子，至少也应该是一名大地圣师吧。”

    剑尘跟在黄老先生身后从另一条通道上了拍卖会的二楼，最终被黄老先生带入了一个环境优雅的会客厅中。

    刚进入会客厅，剑尘一眼就发现了天凤拍卖行的主管尤莉安，正文文静静的坐在一张沙发上，看来早已在这里等候多时了。

    “无云先生，消失了这么久，你终于还是出现了。”尤莉安脸上浮现一丝浅浅的笑容，柔声说道。

    剑尘微微一笑，也不说话，径直走到尤莉安对面的那张沙发上坐了下来。而给他领路的黄老先生，却并没有跟进来，在剑尘进入之后，就将门轻轻的关上。
