第一百四十二章 重创天雄家族

    “他从那里跑了。”立即有人手指着那人逃走的方向说道。

    闻言，天雄烈目光阴冷的朝着那个方向看起，此刻，那里杂草还在微微的晃动，显然是刚走没多久，不过却已经发现不了半点那人的踪迹了。

    天雄烈收回目光，缓缓的在倒在地上的几人身上扫过，脸色阴沉的可怕，就这么一会的时间里，居然又死了十五人，如果继续这样下去的话，恐怕等他们一群人离开魔兽山脉时，人数已经不到五十了吧，这样巨大的损失，天雄家族是绝对承受不起的。

    跟随天雄烈一同追出去的那二十几名圣师也纷纷返回，一个个不发一言的站在天雄烈身后，当他们看见倒在地上的那十几人时，脸色都变得前所未有的沉重了起来。

    “继续前进！”沉默了片刻，天雄烈再次下令道，这几日的经历，已经让他心中清楚，在这地形复杂的魔兽山脉中，他根本就奈何不了那名击杀他儿子天雄康的青年，如果继续在这待下去，恐怕会落得个全军覆灭的下场。

    “现在队形改变，拥有圣师实力的人每五人一组，分散在四周，其余大圣者实力的人，全部向中间靠拢，保持这样的队形，继续前进。”天雄烈语气低沉的说道，被一名实力不如他青年逼到如此地步，这对他来说，绝对是一生都无法洗刷的奇耻大辱。

    随后，天雄家族的人纷纷按照天雄烈的吩咐改变着队形，然后继续向着外面前进着，不过经历了先前的突然袭击事故后，所有人一路上都非常警惕了起来，一双眼睛不断的在四周扫视着，防止再次受到那人的袭击。

    天雄烈走在队伍的中央，体内的圣之力随时都在运转着，只要那人再次出现，无论出现在什么位置，他都能在最短的时间内赶到。

    天雄烈一双阴冷的目光四处的扫视着，就连耳朵也在微微的抖动，时刻都在观察着四周的动静。

    “只要你再次出现，我就算付出再大的代价，也要将你击杀。”天雄烈心中恨恨的想到。

    天雄家族的一群人在茂密的丛林中缓缓的前进着，由于要小心暗中偷袭的人，所以队伍前进的速度都不快，生怕引起的动静过大，会把周围的一些细微的动静给掩盖了。

    就在天雄家族的一群人即将跨越这片茂密的杂草区域时，突然，一道人影从旁边的杂草中射出，随着剑光闪烁，瞬间就刺入了几人的咽喉以及心脏。

    “这次就休想再次逃走！”

    就在那道人影刚刺穿几人的咽喉时，一声怒喝声就从人群中央传来，随即天雄烈手握巨斧冲天而降，巨斧上带着强大的土属性圣之力，向着拿到人影狠狠的劈来。

    而同时，周边的一些圣师级高手，也纷纷从空中跳跃了过去，一个个手握圣兵向着那人砍去。

    那人并不与众人接触，收回长剑，就立即闪身进入了身边的杂草中消失不见。

    “你们都留在这里，我去追捕。”天雄烈吩咐一声，闪身就进入了那一片杂草中，顺着那人逃走的方向追了过去。

    这片足有一人高的杂草覆盖面积极为的广阔，那名身穿兽皮的人在这片茂盛的杂草中灵活的穿梭着，速度非常的快，专挑杂草比较稀松的方向前进着，尽量保持在高速前进时，能最小的引起动静，他的身体，仿佛轻如鸿毛，毫无半点重量似地，快速奔跑中，他的双脚并未沾地，只是在杂草的根部借力。

    “这次你逃不掉的，今日若不杀你，难泄我心头之恨。”天雄烈在后面紧追不舍，他已经把速度施展到极致，他的双脚已经被一层淡淡的土黄色光芒包裹，隐隐的与大地接连在一起，速度竟然并不比前面奔跑中的人慢上多少。

    身穿兽皮的人在前方不断的改变着方向，而后方的天雄烈，在这足有一人多高的杂草中凭肉眼根本就无法看清前方那道人的身影，所以每隔一小会他都会高高的跃上空中查看位置，以免再次跟丢。

    就在这时，一阵狂风刮过，吹得周围的杂草不断地晃动，发出“哗啦哗啦”的声响，随即，在后方紧追不舍的天雄烈脸色微微一变，随即猛然从地面一跃而起，高高的跃上空中，借着在空中停留的片刻观察四周，这一看，天雄烈的脸色顿时沉了下来，因为，他居然又失去了那人的踪迹。

    “这该死的大风早不来晚不来，偏偏在这个时候来，竟然又让他给逃掉了！”

    重新落到地面上，天雄烈是满脸怨恨，忍不住的出声咒骂道。随后，他不死心的再度跃上空中，试图找出那人的踪迹，不过此刻狂风依旧，吹的整片杂草区域都在不断的晃动，根本就无法找出那人的踪迹。

    “我一定不会放过你的，是男子汉的话，就留下姓名。”天雄烈怒极，仰天大声的咆哮着，声浪滚滚，远远的传递了开去。

    随后没多久，一声爽朗的大笑声便远远的传来。

    “哈哈哈，在下剑尘，天雄家族，日后在下定会登门拜访，今日就此别过，还望家主不要挂念。”

    “剑尘，好！好！好，我天雄烈发誓，无论你逃到天涯海角，我都会找到你的，你逃不掉的。”天雄烈咬牙切齿的大吼道。

    这一次，却没有得到任何的回音。

    天雄烈只得无奈的返回，随后带着天雄家族的一群人继续向着魔兽山脉外面走去，很快就走出了这片茂盛的杂草地带，或许是因为失去了地形的掩护，接下来，天雄家族的人再也没有遭遇偷袭了。

    回到瓦克城后，天雄烈立即在佣兵工会发出了高额悬赏任务，悬赏一万紫晶币，活捉一个叫剑尘的人，同时将剑尘的特征也公布了出来。

    这一下，整个瓦克城再次轰动了起来，一万紫晶币，如此高额的悬赏在瓦克城建城以来，还是第一次遇见，而且这样高额的悬赏任务即便是放在天元大陆上，也是非常少见的，而佣兵工会也将这次的任务等级直接提升到a级，作为一件特殊任务处理，不限制佣兵等级接取任务，并且还将此次任务发布到包括风蓝王国之内的周边好几个王国境内。

    而此刻剑尘还并不知晓自己又一次被人在佣兵工会高额悬赏给通缉了，现在他还在魔兽山脉中的一条河流中冲洗着身体。

    “现在我的实力因该快到高级大圣者了，这几天，就现在魔兽山脉中宰杀一些魔兽，先将实力提升到圣师阶段吧，这样就算是再次遇上天雄烈，我也不至于被他打的毫无还手之力了。”剑尘一边冲洗着身体，一边喃喃自语，迅速为日后做出的打算。
