第一百二十一章 疯狂逃命

    呼啸声刚落，原本寂静的魔兽山脉顿时变得热闹了起来，无数正在熟睡当中的魔兽被惊醒，随即各种各样兽吼声从四面八方传来，所有魔兽发出的声音中，都充满了惊惧，并没有一直魔兽敢象这道虎啸声进行挑衅。

    听见这虎啸声，剑尘的脸色微微一变，顿时无比的严肃了起来，：“糟糕，这是金毛虎王的声音。”剑尘的语气中充满了前所未有的凝重。金毛虎王，乃是五阶魔兽，魔兽和人类一样，四阶和五阶之间有着一道难以跨越的天坎，而且更是一个实力的分水岭，一旦跨过这道天坎，自己本身也相当于进行了一次蜕变，从此以后，便进入了一片崭新的天地，五阶魔兽的实力和四阶魔兽的实力，完全是两个天地，而以剑尘如今的实力，连四阶魔兽都对付不了，更何况是已经进入另一片天地的五阶魔兽。

    “不好，是金毛虎王的声音，快，快点，大家赶快离开这里，不然我们所有人都会没命的。”周氏佣兵团中的克洛斯队长大声的惊呼道，语气充满了颤抖，话还未说完，他抱着金毛虎王的幼崽就以最快的速度向着森林外围奔去。其后，那正在和烈焰佣兵团交战的一干周氏佣兵团成员，也纷纷舍弃对手，逃命般的跟着克洛斯向着森林外围跑去。

    然而，就在抱着五阶幼兽的克洛斯刚跑没几步时，剑尘的身形却犹如鬼魅般的出现在前面，银白色的轻风剑一道模糊的剑影，闪电般的向着他的咽喉刺去，在这危险的时刻，剑尘仍然不打算放过他。

    克洛斯脸色微微一变，手中巨剑立即挥舞而出，和剑尘刺来的轻风剑碰撞在一起，同时口中怒骂道：“你这个疯子，现在五阶魔兽金毛虎王就要过来了，你居然还敢阻拦我，再不跑的话等会你来不及了。”

    剑尘无动于衷，放佛根本就听见克洛斯这话似的，轻风剑化为银白色的光线，继续向着克洛斯刺去。

    克洛斯举剑抵挡，两人闪电般交手了几个回合之后，克洛斯一个躲闪不及，被剑尘一剑贯穿了左肩，同时，剑尘的左手向着抱在克洛斯怀中的幼兽抓取。

    克洛斯强忍着左肩上传来的疼痛，身形立即暴退，避开剑尘抓想幼兽的手掌，同时大喝道：“大家一起上，给我拦下他，这只幼兽对我们周氏佣兵团太重要了，决不能有失。”

    闻言，周氏佣兵团的那些佣兵眼中露出一丝迟疑的神色，不过还是有几人没有违抗克洛斯的命令，当即冲出五人手持圣兵向剑尘展开了猛烈的攻势，死死的把他拖住。而克洛斯则带着幼兽飞快的向着森林外围冲去，还有十几名不愿意留在这里等死的佣兵也跟在克洛斯的身后向着森林微微逃去。

    仅有大圣者实力的佣兵自然不会给剑尘造成什么威胁，当剑尘解决掉那五名佣兵时，克洛斯已经带着剩下的十几名佣兵跑的无影无踪了。

    “吼！”

    远方的虎啸声是越来越近，五阶魔兽金毛虎王正在快速的向着这个方向接近着。而剑尘的眼中也露出一丝焦急的神色，随即快速来到肯德团长几人身前，道：“金毛虎王正在快速的向着这里接近，要不了多久就能到达我们现在所在的位置，肯德团长，此地我们不宜久留，得赶快离开。”

    肯德团长和烈焰佣兵团的另外几人现在是浑身浴血，身上布满了大大小小无数道伤口，不过还好战斗没持续多长时间，否则的话，烈焰佣兵团的成员难免会出现一些损失。

    “大家赶快离开这里。”

    来不及处理身上那依旧还在流着鲜血的伤势，众人立即以最快的速度逃命般的向着森林外围全速的奔跑着，不过由于众人身上都受了伤的缘故，速度并不是很快。

    “吼！”

    又是一声愤怒的虎啸声传了过来，这次的声音更加的近了，隐隐的，众人都能听见金毛虎王在丛林中快速奔跑，所带起的风压刮得四周的树叶发出“哗哗哗”的声响。

    烈焰佣兵团中所有人的脸色都变的苍白了几分，肯德团长一边快速奔跑，一边看了看身后，随即立即解下了自己的空间腰带塞到剑尘的手中，道：“剑尘，你的实力是我们当中最强的一个，只有你逃出去的希望最大，现在我把这跟空间腰带交给你，你一定要把它成功的带出去。”

    看着肯德团长强制塞到自己手中的这跟空间腰带，剑尘刚要回绝，肯德团长再次开口道：“剑尘，你不要拒绝，如果我们这次不能活着离开这片森林，我们的家人就要拜托你来照顾了，如果我们都在这里死了，那他们的生活将会变得无比的艰苦，我的爹娘，我的妻子，还有我的一个孩子，他们将来的能不能过上好日子，就全靠你了。”肯德团长的语气中，居然带着几分哀求。

    目光复杂的看了眼肯德团长，剑尘一脸沉重的点了点头，伸手接过了肯德团长递过来的空间腰带紧紧的抓在手中，安慰道：“肯德大叔，我们一定能逃出去的，那只金毛虎王的目标不一定是我们。”

    “啊，救命！” 突然，一声呼救声从后面传来。

    “卡布德斯，是卡布德斯，他掉进沼泽中了，快，卡布德斯，抓紧我的手……”说话的人是小刀，语气中充满了焦急。

    闻声，所有人立即停了下来，剑尘一个闪身，来到队伍后面的小刀身前，只见小刀整个人正痛苦的趴在地上，右臂完全的伸入了身边的一片沼泽中，而队伍中，卡布德斯的身影已经消失不见。

    剑尘脸色微微一变，立即趴在地上，右手顺着小刀的方位闪电般的插入了沼泽之中，不过只抓住了小刀放在沼泽下面的那只空空的手掌。

    “卡布德斯…..”小刀痛苦的闭上了眼睛，语气中充满了悲伤。

    “唉！”剑尘暗暗的叹了口气，随即一把将小刀扛在肩上，低喝道：“走。”说着，当先就向前奔跑而去。

    而烈焰佣兵团的其余人员也暗暗的叹息一声，眼中闪过一道悲痛的神色，随后没有片刻迟疑，再次向着森林外围逃去，在这个时刻，每多耽误一点时间，就少一分逃生的希望。

    由于是夜晚的缘故，魔兽山脉中非常的暗黑，可见度非常低，连路面都看不见，一路上，众人都摔了不少跤，不过刚一摔倒在地上，就立即爬起来再次奔跑，奔跑时，都尽量踩着树根走，防止陷入沼泽之中。

    就在众人没跑多久，突然，跑在前面开路的剑尘脚步一顿，居然停了下来。

    “剑尘，干嘛听下来，赶快跑啊。”跟在其身后的肯德团长焦急的说道。

    剑尘并未说话，伸手指了指前面。见状，肯德团长举目望去，只见黑夜中，模模糊糊可以看见十几道人影正停在他们的前方，身形略显得狼狈，一个个都还在喘着粗气。

    “是周氏佣兵团的人。”剑尘开口说道。

    闻言，肯德团长眼中闪过一道厉色，沉声道：“是他们，他们不逃，站在那里干什么。”

    “逃不掉了，前面的路被一只四阶魔兽挡住了，这里怎么会出现四阶魔兽，走，跟我来，我们从侧面绕过去。”说着，剑尘立即钻进旁边的丛林之中。

    “吼！”

    又是一声虎啸声从后面传了过来，这次的声音更加的近了，那虎啸声之大，震得烈焰佣兵团的众人耳朵都陷入了短暂的失明，啸声过后，只见一道巨大的黑影以极快的速度从后方暴射而来，向着前方的周氏佣兵团扑去。

    随后，只听见一片惨叫声传来，短短一个照面，周氏佣兵团就有数名成员倒在了地上，还有一人居然被这道巨大的黑影咬在口中高高的举了起来。

    “不好，金毛虎王的速度太快了，居然这么快就赶过来了，我们快走，不然没机会了。”看着那道黑影，剑尘从体型中瞬间猜测到黑影的身法，立即惊呼道，随后，剑尘不再迟疑，立即钻进了身旁那茂密的丛林之中。

    前方，周氏佣兵团的那十几人只支持了一息不到的时间，就纷纷死在金毛虎王手中，只剩下最后那名抱有金毛虎王幼兽的克洛斯绕幸活了过来。

    面对货真价实的五阶魔兽金毛虎王，这些仅有大圣者实力的佣兵自然的不堪一击。

    克洛斯左手提着金毛虎王的右手，右手中一把巨剑横在幼兽的喉咙前，与金毛虎王僵持了下来。

    金毛虎王的身躯足有四米长，一人高，黑夜中只能看见一道漆黑的影子，并不能看清它的全貌。

    “吼！”金毛虎王低声咆哮一声，眼睛已经变得一片赤红，充满凶光的虎目紧紧的盯着卡洛斯，显然是顾及在卡洛斯手中的孩子，使它不敢轻举妄动。跨入五阶魔兽实力的它，已经具备一定的智慧了。

    “退后，退后，立即退后，不然我就一剑宰了它。”卡洛斯面色惊惧的盯着眼前的金毛虎王，浑身微微颤抖着，厉声大喝道。

    “嗷嗷！嗷嗷！”金毛虎王的幼兽不安的在卡洛斯手中挣扎着，显然也感觉到有点害怕，尽管它是先天五阶魔兽，但是尚在年幼的它，还不具备一丁点能力。

    见金毛虎王依然无动于哀，克洛斯一咬牙，横在右手脖子前的巨剑猛然下压了几分，顿时，几屡金色的毛发缓缓飘落而下。

    “吼！”金毛虎王口中急忙发出一声低吼声，那庞大的身形顿时缓缓的后退，不过它眼中那赤红色的凶光，却是更加的浓烈了几分。

    而在克洛斯的身侧，还有着一头虎类的四阶魔兽，正虎视眈眈的盯着他。
