第十九章  麻烦()

    转眼间，时间已经过去三天了，这三天的时间虽然不长，但却让剑尘熟悉了学院中的生活环境，这三天的时间里，剑尘除了第一天去学堂上过课之外，之后的两天就再也没有去学堂了，整天不是在房间中修炼，就是泡在学院的图书馆中。

    因为学堂中那些老师所讲的课程无非就是教导大家怎么做人，遇到一些危险的事情应该怎么办，还有就是一些关于野外生存能力的经验以及一些关于打斗的技术，这些东西对于剑尘来说，根本就毫无半点用出，前世中他可是一个老江湖，凭他的经验，他都可以去给那些老师上课了。

    而至于那些战斗的经验和野外生存能力，在剑尘看来，他已经完完全全可以教导那些学院中的老师了，因为那些老师所讲的关于战斗方面的知识非常的粗浅，远远不如自己。

    第二天一早，剑尘穿上学院的校服，到食堂吃过早饭之后，径直向着图书馆走去，学院中对学生管的并不严格，每日的课程完全是你想去就去，不想去就不去，毕竟学院中一些出生在贵族家庭以及豪门的子弟从小就受到过家族中的教育，他们所知道的知识并不见得比一些学院的老师差，只是缺乏经验而已，所以，学院的课堂几乎都是为那些平民出生的学生准备的，很少有贵族学生去学堂上课，就算有，也几乎都是一些小贵族。

    来到图书馆第一层，剑尘拿了几本书之后就走到阅读区域的一张桌子上坐了下来，津津有味的看着。

    卡加斯学院的图书馆非常的大，里面的藏书也非常的丰厚，几乎涉及各个方面的事情，远远比长阳府的藏书阁要丰富的多，在这里，剑尘找到了很多在长阳府藏书阁没有的一些书籍，使他对这个世界的形式更加的了解。

    现在剑尘手中所拿的是基本关于天元大陆上各种魔兽介绍的书籍，天元大陆上魔兽的种类繁多，无论是地上跑的，还是天上飞的，品种之多都达到了数千，而且书中还提到天元大陆上还有很多魔兽的种类是书中没有的，那些不是生活在魔兽山脉的深处就是远在遥远无尽的大海，这些地方就连一些实力强大的强者都很难涉足的。

    就在剑尘埋头看书时，在图书馆的门口，突然走来一位年纪约十六七岁左右的少女，少女长的非常漂亮，身穿学院统一发放的校服，一头柔顺的长发扎成好几十根细小的马尾辫掉在背上，使她那原本就十分漂亮的脸蛋更加的增添了几分艳丽，不过在少女的神色间总是挂着一丝高傲的神色，一看就知道出生在贵族家庭。

    这名少女正是卡迪家族的卡迪秋栗。

    卡迪秋栗进入图书馆径直向着里面的书架走去，而目光却随意的扫了眼坐在阅读区域里看书的学生，不过就在她目光刚刚掠过正坐在一张桌子上看书，身穿校服的剑尘背影上时，前进的脚步突然一顿，停了下来。

    卡迪秋栗目光紧紧的盯着剑尘背影，眼中光芒闪烁不定，当她脑中再次想起几天前剑尘抓住她的一条腿直接把她从擂台上毫无形象的仍下来时，眼中顿时露出愤怒的神色，这对她来说，简直是一个不可忘记的耻辱，而她那一张白白嫩嫩的小脸，都因为过度的愤怒都涨的通红，随即轻轻的哼了一声，再也没有心情去看书了，径直离开了图书馆，咬牙切齿的低声喃喃道：“长阳翔天，哼，这次一定要让你好看！”

    现在剑尘的心神已经完全被书上的内容吸引住了，看的非常的投入，根本就没有发觉卡迪秋栗的到来，在这学院的图书馆中根本就没人敢闹事，所以剑尘对周围的环境没什么防备。

    卡迪秋栗离开图书馆之后，径直找到了二哥长阳克，此刻长阳克正在宿舍后面的树林间独自练武。

    看见卡迪秋栗的到来，卡迪亮停下了手中的动作，微笑道：“三妹，你不是说要去图书馆吗，怎么到我这里来了。”在卡迪亮的心中，还是十分疼爱这个在年龄上并不比自己小多少的三妹。

    卡迪秋栗来到长阳克身前，沉着一张脸，憋着嘴道：“二哥，你不说过要帮我教训那个叫长阳翔天的人吗？”

    一听到长阳翔天的名字，卡迪亮脸上的笑容逐渐的消失了，脸色慢慢的变得阴沉了起来，在他心中对于几天前的新生比武大会还耿耿于怀，以他九成圣之力的实力居然败给一位八成圣之力的长阳翔天手上，而且还败得那么难看，特别是长阳翔天那踢在他屁股上的一脚，让卡迪亮非常的怎么也无法忘记，那一脚，对他来说绝对是一个天大的耻辱。

    卡迪秋栗一脸的气愤，愤愤的道：“二哥，那长阳翔天现在就在图书馆里，我们要不要去教训他一下。”

    “要，当然要，这次我要堂堂正正的打败他，三妹，我们走。”说着，卡迪亮当先向着图书馆的位置走去。在他心中，一只不肯承认剑尘能打败他，在他看来，上次在擂台上完全是自己一个疏忽，在加上擂台上地势的限制才输给了剑尘，这让一向心高气傲的卡迪亮非常的不服气。

    卡迪秋栗脸上露出一丝高兴的神色，道：“这次二哥一定要好好的教训一下那个叫长阳翔天的小子。”说着，卡迪秋栗也紧跟在卡迪亮的身后向着图书馆走去。虽然他们两人的实力都在第九层圣之力的程度，但是卡迪秋栗心中却非常明白，自己绝对不是二哥卡迪亮的对手，如果二哥打不过长阳翔天的话，那自己也一定不是长阳翔天的对手。

    图书馆中，剑尘依然在津津有味的看着手上的书籍。

    “你好，请问我可以坐在这里吗？”正在这时，一道清脆的声音在剑尘耳边传来，尽管剑尘看书看的非常投入，但他的“神”却非常强大，在听见声音的那一刻就从书中醒悟了过来。

    闻声，剑尘下意识的抬头看去，只见一名年纪约十七八岁的少女一脸怯怯的站在自己的对面，少女身穿学生服，一头长长的黑发随意的披在肩上，散发着乌黑的光芒，一双明亮的大眼睛正好奇的打量着剑尘，那精制的脸蛋上挂着一丝浅浅的笑容，少女长的非常漂亮，脸上的肌肤一片白嫩，放佛初生的婴儿似的，在加上那浅红的一张樱桃小嘴，简直有让人一亲芳泽的冲动，尽管只有十七八岁，但那玲珑有致的身材依旧被略有些小巧的学生服给完美的勾画了出来，而在少女的怀中，正抱着一本厚厚的书籍。

    剑尘随意的打量了下少女，随即转头环视了下四周，这时候才发现在这片阅读区域中，那为数不多的十几张桌子上已经坐满了人，已经没有一张空桌子了。

    目光平淡的看了眼眼前这名相貌长的非常美艳的少女，剑尘语气淡淡的说道：“随便坐吧！”随后，剑尘的目光再次落在手中的这本书籍上，没有再看眼前的少女一眼，尽管眼前的这名少女长的非差漂亮。

    少女目光好奇的看着只顾埋头看书的剑尘，眼中闪过一道异样的光彩，随即缓缓了坐了下来，开口轻声道：“谢谢！”少女的语气轻柔，充满了灵动，声音非常的悦耳，让人听了心中居然有股舒服的感觉。

    剑尘仿佛没有听见这道声音似的，依然埋着头津津有味的看着手中的书籍，在他眼中仿佛只有这本书似的。

    少女再次打量了下剑尘，一双明亮的眼睛中露出一丝好奇的神色，不过却没有说什么，随后把抱在怀中的那本书籍缓缓的放在桌子上，慢慢的翻阅了起来，尽管少女是在翻书，但动作非常的优雅，充满了高贵，仿佛与生俱来似的。

    图书馆中非常的安静，尽管有不少人的人，但却没有一人发出杂音出来，所有人都非常专注的看着自己手中的书籍。

    正在这时，一男一女突然出现在图书馆的门口，正是卡迪亮和卡迪秋栗两兄妹。

    “二哥，你看，他就在那。”卡迪秋栗手指着剑尘的方向轻声的说道。

    卡迪亮目光顺着卡迪秋栗手指的方向看去，果然看见一道略微有点熟悉的背影，随即嘴角露出一丝不屑的神色，昂首挺胸，满脸傲气的向着剑尘的位置走去，而卡迪秋栗也紧紧的跟在卡迪亮的身后。

    “碰！”当卡迪亮来到剑尘所坐的那张桌子前时，直接一掌重重的拍在桌子上，顿时发出一声巨大的响声，在这安静的图书馆中远远的传了开去。

    突如其来的响声吸引了所有看书的学员，一个个的目光都从书籍上移开目光，纷纷落在剑尘的那一桌上，除了少数人皱了皱眉外，其余的人几乎都抱着看好戏的心态。

    剑尘皱了皱眉头，缓缓的抬起头来，目光直视卡迪亮，语气微沉，道：“你干什么！”剑尘的语气中带着几分怒气。

    这时候，就连坐在剑尘对面的那名少女也皱着眉头，一脸不悦的看着卡迪亮，脸上也带着几分怒气，刚刚在耳边突然响起的一声巨响，可是把一直在安安静静的看书，已经把全部的心神都投入到书籍中的她给吓了一跳。

    卡迪亮一脸轻蔑的看着剑尘，语气狂傲的说道：“长阳翔天，我卡迪亮现在正式像你发出挑战，你敢不敢接受。”卡迪亮那洪亮的声音传遍的整个第一层的图书馆，生怕有人听不见似的。

    “挑战！”剑尘脸上露出一丝不屑，轻哼道：“没兴趣，请你立刻离开这里，不要打扰我看书，我没那么多时间浪费在你身上！”

    见剑尘如此不把自己眼里，卡迪亮眼中露出愤怒的神色，目光凌厉的盯着剑尘，咬牙切齿，一字一顿的说道：“你敢还是不敢！”
