第一百二十四章 绝强剑气

    剑尘身子还在半空中飞跃，无处着力，而金毛虎王的速度又十分的快，使他根本就来不及躲避。

    情急之下，剑尘骤然一转身，双手成拳，同时击打在金毛虎王的脑袋上，借着反震之力，原本向前飞跃的身子突然一个加速，终于逃过了金王虎王的血盆巨口。

    脚步有点踉跄的落在地面上，就在剑尘还未稳住身子时，胸前就是一阵大力传来，还没看清眼前是怎么回事，他的身子就犹如一颗炮弹似地，被远远的击飞了出去，胸前的衣衫已经完全粉碎，整个胸膛已经陷了进去，几乎是前胸贴着后背了，而更是有一股绝强的劲力传入他的体内，瞬间将他体内的五脏六腑粉碎。

    剑尘足足飞了三十米的距离，最终身子撞在一棵大树才掉了下来，脑袋直接与坚硬的树干进行亲密的接触，使剑尘昏迷了过去，倒在地上人事不省。

    金毛虎王并不打算放过剑尘，纵身一跃来到剑尘的身前，张开犹如血盆般的大口就朝着剑尘咬去。

    就在金毛虎王的巨口即将咬在剑尘的身上时，突然，一道微弱的紫青两色光芒从剑尘身上射出，光芒一闪而逝，来得快，去的也快，尽管紫青两色光芒十分的微弱，但是在这漆黑的夜色间，依然是那么的醒目，就在紫青两色光芒出现时，周围的整片树林，都被一股突如其来的绝强剑气所笼罩着，不过这股突如其来的绝强剑气，也是一闪而逝。

    “嗷！”

    与此同时，一声凄凉的惨叫声从金毛虎王口中发出，声音中居然十分罕见的带着一丝惊恐，随后金毛虎王那庞大的身躯犹如触电般的，以比来时更快的速度刹那间退到了十余米外开，一双虎目惊疑不定的盯着躺在地上昏迷不醒的剑尘，那原本赤红的虎目，也在刹那间清醒了下来，眼神中，带着浓浓的恐惧之色，整个身躯都在微微的颤抖着。

    紧接着，鲜红的血液就从金毛虎王的全身各处汹涌的流淌而出，眨眼间便染红它整个身躯，此刻看去，金毛虎王那一身金色的毛发，已经完全变成了血红，而在他身上，更是密密麻麻的布满了无数道伤痕，伤痕细小，但是却深可见骨，一道连一道，一道接一道，数量之多居然数都数不清，就连虎头也不例外，看上去显得凄惨不已。

    现在的金毛虎王，哪里还有先前的那般威风凛凛，反而更像是才经历了一次惨烈无比的大战，已经深受重创的样子，极为的狼狈。

    金毛虎王那庞大的身躯微微颤抖着，一双虎目充满恐惧的紧紧盯着躺在地上的已经昏迷不过的剑尘。正在这时，突然，以剑尘为中心，方圆百米的范围内，所有的杂草树木，纷纷化为粉末自空中飘洒而下，那漫天的植物粉末遮天蔽日，布满方圆百米内的整片空间，那密集程度，就算视线都受到了严重的阻碍。

    金毛虎王的身躯颤抖的更加的厉害了，一双虎目难以置信的看着四周的一切，神色间一片呆滞。五阶魔兽，已经初步的具备了智慧了，虽然无法与人交流，但是却能思考问题，其智慧堪比人类，眼前的这一幕，都深深的震撼了金毛虎王。

    虽然以它五阶魔兽的实力要想毁掉方圆百米内的树木是轻而易举，但是若是要在一瞬间无声无息的把方圆百米内的一切植物都化为粉末的话，这恐怕就算是六阶魔兽都绝对无法做到的，特别是先前那突然出现的一股绝强剑气，更是让金毛虎王感到胆战心惊不已，仅仅一瞬间，它的全身就被这股无形的绝强剑气给割出了无数道伤口，让它深深的恐惧了。

    片刻后，当漫天的植物粉末飘落在地上时，地面上已经积蓄了厚厚的一层粉末了，而方圆百米内，已经没有任何植物的痕迹，除了残留在地上的粉末外，已经别无他物，就连剑尘身旁的那颗足有两人合抱的大树，也消失的无影无踪。

    金毛虎王一双眼珠子四处转动了下，然后发出一声惊恐的叫声，夹着尾巴飞一般的离开了这里，其速度之快，恐怕比他追击剑尘时都要更胜一筹。

    当金毛虎王走后，在这整片空旷的地带，瞬间就变得鸦雀无声了起来，只剩下剑尘一个人孤零零的躺在那里昏迷不醒，而他的身体上面，已经覆盖了厚厚的一层植物的粉末。

    时间在悄然的流逝着，随着天空中的夜色逐渐的退去，一轮火红的太阳从东边缓缓升起，散发这万丈光芒，温暖着大地，而魔兽森林中那片没有任何植物遮挡的空旷地带，更是被金色的阳光给染成了一片金色的地毯。

    这一晚上，或许是因为这里曾经有一只五阶魔兽停留过的痕迹吧，周围居然没有出现任何的魔兽，就连常见的野兽和一些小动物都没有出现过，也不知道是它们根本就没来到这处地方，还是根本就不敢接近这片地带。

    突然，在这片空旷地带的正中央，一个稍微凸起的粉末堆微微的颤动了一下，随着这次颤动，整个粉末堆开始剧烈的抖动了起来，处于上方的植物粉末纷纷滑落而下，逐渐的露出了一具人类的身体出来。

    正是夜晚被植物粉末埋没的剑尘。

    拨开身体上的这些莫名其妙出现的粉尘，剑尘缓缓的睁开了眼睛，天上那片蔚蓝色的天空映入眼帘，就在剑尘想要抬起头时，脑部微微一用力，顿时牵扯到体内的伤势，当下一股剧烈的痛楚传来，让剑尘情不自禁的呻吟出声。

    浑身无力的躺在地上，剑尘长长的出了口气，根本不用进入内视状态，剑尘凭着他那强大的神已经把体内的伤势感知的一清二楚，他体内的五脏六腑，已经受到了非常严重的创伤，其伤势和上次在瓦克城外虽然要轻伤许多，但是对于其余人来说，这却是非常致命的。

    而他的胸前，已经一片血肉模糊，就连骨头都被金毛虎王那一尾巴给抽的完全碎裂。

    这时，剑尘突然想起自己昏迷前正受到五阶魔兽金毛虎王的攻击，当即，剑尘脑子一个激灵，立即开始打量着四周，不过映入眼帘的却是一片空旷的地带，方圆百米之内，什么植物都没有，只有地面上，覆盖了一层厚厚的粉末，并没有发现金毛虎王的踪迹。
