第一百七十章 五阶魔兽引起的轰动（一）

    整整一个晚上，剑尘都盘膝坐在床上不停的对自己体内的圣之力进行炼化，以确保自己能如臂般的指挥。

    在体内的隐患没有彻底消除之前，剑尘这段时间都不敢继续修炼了，生怕会使得这样的隐患不断的壮大。

    体内的圣之力在剑尘的控制下在全身经脉游走着，随着圣之力按着一种固定的路线在经脉中不断的运行，而剑尘也能明显的感觉到，那种自己对自己力量的掌控力，正在不断地增强，而圣之力与身体的契合度也是缓慢的上升着。

    而同时，剑尘也发现自己的身体内，随着血液在体内不停的流动，那蕴含在血液中的一些奇异因子，也在以一种非常缓慢的速度改变着他的肉身以及体内的五脏六腑。

    那正是从金丝银线蛇的血液中吸收而来的抗毒因子，虽然抗毒因子早在一年前就已经与剑尘的血液融为了一体，但是要想那些蕴含在血液中的抗毒因子来改变肉身以及五脏六腑，这可要耗费相当长的时间，并不是短期内能完成的。

    而现在，剑尘的肉身以及五脏六腑中所包含的抗毒因子，都还只有很小的一部分，目前他的万毒不侵之体还只是处于小成阶段，当全身的血肉以及五脏六腑都完全包含了这种抗毒因子时，万毒不侵之体，才算是大乘境界。

    一晚上的时间就这么平静的过去了，第二天一早，朝阳初升，剑尘体内那已经不断运行了一整个晚上的圣之力也缓缓的向着丹田之处汇集，最后重新形成一把剑的模样，虽然依旧有些模糊，但是和剑尘刚入圣师阶段时比起来，明显能看出已经清晰了不少。

    离开了房间，剑尘来到客栈的一楼随意点了些魔兽肉就开始享用早餐了，虽说以他如今的实力，就算一天不吃饭也不会感到半点饥饿，但是一日三餐已经逐渐的成为了剑尘的习惯，除非是遇见特殊事情根本就顾不得吃饭，不然的话剑尘都不会放过任何一餐，品尝美食，其实也是一种享受。

    早晨由于是用餐的高峰时期，酒楼中那不多的桌子很快就被坐满了，大量佣兵打扮的人三五成群的围坐在一张张木桌上，大声的讨论着近期发生的一些事情以及各自的一些见闻，使整个酒楼都是一片喧哗。

    剑尘独自坐着一张桌子慢慢的享用着自己点的几样菜肴，一边享受着美食，一边听闻着那些佣兵的闲聊声。

    “嗨，哥几个，今天早上天凤拍卖行传出消息，几天后一年一度的大型拍卖会，将会有五阶魔兽展出进行拍卖。”说话的是一名身穿青色长袍的青年。

    “什么！五阶魔兽，噢，天啊，那可是丝毫不弱于大地圣师的高阶魔兽啊，天凤拍卖行怎么会有五阶魔兽呢，伙计，你这话不会是骗我的吧。” 那人话音刚落，就立即有人不信的说道。

    那名身穿青色长袍的青年脸上露出自信的笑容，奸笑道：“哥几个，不如咱们来赌一把吧，如果我说的这件事情是假的，那就算我输，如果我说的这件事情是真的，那就是我赢，怎么样。”

    “好，赌就赌，我可不相信，五阶魔兽会出现在凤阳城这座二级城市里来拍卖。”立即有人拍板叫道。

    “我活了三十多年，虽然听说过不少关于五阶魔兽的消息，但是却还从来没有亲眼见到过五阶魔兽到底长得啥样子，好，我也来赌，我赌两枚金币，如果这次天凤拍卖行真的有五阶魔兽拍卖，那我就算输掉这两枚金币也不冤。”同桌中，又有一人开口道。

    这一桌人的谈话声不小，很快就引起了旁边一些正在用餐的人注意，当下立即有人站了起里，来到这桌人身前，拱手道：“几位兄台，你刚刚说天凤拍卖行将会有五阶魔兽拍卖，这件事情可否属实。”

    闻言，青年人呵呵一笑，道：“兄台，既然大家都不相信这件事情是真的，那不如大家都来赌一把吧，这样不是显得更有趣吗？”

    那人微微犹豫了会，终于点头答应了：“那好，我就赌五枚金币，如果这次天风拍卖行真的有五阶魔兽拍卖，那这五枚金币就算输给你也没什么大不了的。”

    “好，老子也来赌一把，老子在凤阳城呆了二十年了，还从来没有遇见五阶魔兽拍卖的事情，而且连五阶魔兽是啥样子，老子也从来没有见到过。”

    “五阶魔兽一般都出现在王级的城市中，就连一级城市都很少见，这五阶魔兽将在凤阳城这座二级城市拍卖，这消息多半是假的吧，算了，看大家都这么有雅兴，我干脆也来赌一把，这条消息，肯定是假的。”

    “我也来参与一个，要说五阶魔兽出现在一些一级城市中拍卖，这件事情还有几分可信的，但是出现在二级城市中，这就明显是不可能了。”

    …….

    这几桌人的谈话很快就吸引了整个酒楼中正在用餐的人，当下一个个都被五阶魔兽的事情引起了极大的兴趣，纷纷参与了赌博中。

    看着酒楼中这些人的动作，坐在一边慢慢享用美食的剑尘苦笑的摇了摇头，现在，他心中都是一阵自问，自己将两头五阶魔兽拿到凤阳城这座二级城市中来拍卖，到底是不是一个明智的决定。

    不过，剑尘心中更加的清楚，若是把五阶魔兽拿到一级城市或者是王城去拍卖固然能卖一个好价格，但是自己所面临的压力恐怕也更加的巨大，因为那些实力强劲的高手，几乎都汇集在繁华富饶之地，一旦在那种地方有人找自己麻烦，那他将很难应付，而在这凤阳城这座二级城市就完全不一样了，在凤阳城这样的地域，大地圣师是非常稀有了，就算有大圣师阶级的强者来找他麻烦，他也能应付过去，不至于被对方逼得毫无反抗之力。

    正是因为如此，剑尘才决定将五阶魔兽拿到凤阳城来拍卖的。

    正当酒楼中的人为了五阶魔兽的消息讨论的热火朝天时，一阵敲锣打鼓是声音突然从外面穿了进来。

    “咚！咚！重大消息，重大消息，天风拍卖行将在九日后一年一度的大型拍卖会上展出两只五阶魔兽进行拍卖……”

    这条消息不仅让外面街道上的人在刹那间变得呆若木鸡，而原本喧哗无比的酒楼，也在一瞬间变得鸦雀无声了起来，所有人的脸上都露出不敢相信的神色。

    五阶魔兽居然真的要在天风拍卖行进行拍卖，而且数量竟然不止一只，而是两只。
