第一百五十七章

    这人话音刚落，就有人接口道：“是啊，团长，虽然我们没有和剑尘相遇，但是从这一路上我们至少也发现了数百具尸体了，其中甚至有许多人都是在同一个地方死的，而且从面貌上看，他们当中有不少人都是在瓦克城混的熟人，几乎都拥有圣师的实力，剑尘既然能杀死由圣师级高手组成的队伍，那他的实力恐怕至少也达到大圣师了吧，就算我们与他对上，也不一定能将他擒获，反而还会因此有所损失，情况严重的话，哪怕是全军覆灭，也不是没有这个可能。”

    听了这番话，十几名中年男子那沉重的脸色不禁再次浓重了几分，这些想法，他们都曾在脑中盘旋过，原本以为他们这十几名至少都拥有中级圣师人组成的队伍要想将剑尘活捉，根本就是一件毫不费力的事情，毕竟这样的阵容就算面对大圣师也有一拼之力了，而且天雄家族给出的消息中有明确的说明剑尘仅有大圣者的实力，顶多不过圣师而已，所以在来的时候，他们是根本就没将剑尘放在眼中。

    可是随着在魔兽山脉中一天天的呆下去，关于剑尘的传闻是越来越厉害，特别是最近，更是有传闻说已经有几名大圣师级的强者死在剑尘手中了。虽然对于这样惊人的消息他们十几人都不相信，但是接下来随着在魔兽山脉中不断地走动，那所遇见的一地一地的尸体终于让他们的自信心动摇了。

    现在，他们十几人也陷入了一种骑虎难下的尴尬地步了，想要继续将剑尘擒获，但是又担心不是剑尘的对手，想要退出魔兽山脉，可是他们又心有不甘，毕竟这一万紫晶币的悬赏实在是太让他们心动了。

    “团长，我们还是放弃这次的任务吧，这几天我们这一路走来，那随时可见的尸体难道还不足以证明一个事实嘛，如果真的遇上了剑尘，哪怕我们所有人一起上，也绝不可能是他的对手，弄不好我们所有人都要死在这里。”一名脸上有着黑疤的中年男子沉声说道，在他眼中，隐隐的透漏着一丝胆怯。

    “我支持云之屏的提议，团长，这一万紫晶币固然是一笔不小的数目，但是我们也得有名去花才行，如果我们把命都扔在这里了，即使是有再多的钱财，那也五福享受啊。”说话的是一名皮肤比较黝黑的大汉。

    听了这几人的话，一名脸上露着刀疤，面色刚毅的中年男子微微点头，道：“好吧，现在我宣布，所有人立刻退出魔兽山脉。”

    听了这话，十几人顿时松了口气，随即一个个脸上那紧绷的神色也不由的放松了下来。

    “现在想走可惜已经晚了！”

    然而，还没等众人高兴多久，一道清脆的声音便从不远处传来。

    突如其来的声音令的十几名中年男子的脸色都是一变。

    “谁在那里，给我出来。”那名脸上有着刀疤的中年男子当即从地上站了起来，厉声喝道。与此同时，十几名中年大汉也纷纷从地上站了起来，一个个目露凶光的盯着声音传来的方向。

    随即，只见一名身穿兽皮的人从一颗大树后缓缓的走了出来，这人有着一头黑色的长发，被一个草绳束缚在身后，脸上沾满了污垢，如同一个小花猫似地，已经完全看不清面貌了。

    十几名大汉凌厉的目光纷纷汇集在这名身穿兽皮的人身上，那名脸上有着刀疤的中年男子沉声喝道：“你是谁！”

    闻言，那名身穿兽皮的人脸上露出一丝笑容，不过这笑容在那漆黑脸蛋的掩盖下，倒是显得有几分阴森。“我就是你们要找的人。”

    听了这话，十几名大汉眼中露出一丝迷茫，不过随即便反应了过来，脸色无一不是纷纷大变。

    “你….你….你难道就是剑尘。”一名大汉嘶声喊道，神色间带着些许惊慌以及难以置信的神色。

    对面那身穿兽皮的人缓缓的点头，一脸微笑的说道；“不错，我就是剑尘。”

    十几名大汉脸色顿时变得精彩了起来，大家你看看我，我看看你，谁也没有想到，之前他们辛辛苦苦寻找了好几天的剑尘，竟然会在他们正打算退出魔兽山脉的时候主动的出现在他们面前。

    这样的一幕如果是发生在几天前，他们十几人肯定会异常兴奋的将剑尘包围起来，而不会有丝毫的犹豫，但是此刻…..

    一时间，十几人心中都感到一阵苦涩。

    “交出你们手中所有的魔核，我可以放你们离开，如若不然，那就只有死路一条，给你们一盏茶的时间考虑。”不等十几人发话，剑尘便开口说道。他的语气虽然平淡，但是听在那十几人耳中人，一个个的心都变得沉重了起来。

    十几人互相对视了眼，随即那名刀疤男子沉声道：“剑尘阁下，你一开口就要我们身上所有的魔核，你未免也太过分了吧，毕竟这些魔核我们得来也是极为的不易，几乎每一颗都是我们冒着生命危险和魔兽厮杀才获得的。”刀疤男子的语气极为的不甘。现在在听到剑尘已经杀死过数名大圣师级高手的传闻后，刀疤男子在心中就放弃了和剑尘为敌的想法。

    剑尘冷冷一笑，道：“这些我可管不着，一盏茶的时间很快就到了，如果你们还不愿交出魔核，那可就别怪我了。”

    听了这话，十几名大汉的脸色都变得难看了起来，那名刀疤男子微微犹豫了会，随即踏步上前，道：“剑尘阁下，如果你能在五招之内打败我，我们就交出魔核，否则的话，我们宁愿拼个玉石俱焚，也绝不妥协。”

    剑尘一双平淡的眼神中闪过一道精芒，仔细的打量了下刀疤男子，道：“好，我就五招之内打败你。”说罢，右手中强烈的圣之力涌现而出，迅速的凝结成一把四尺长，两指宽的长剑。

    “你们退后！”中年男子大手一挥，随即也祭出了自己的圣兵，那是一把双手巨剑。
