第一百八十章

    这时，一名身穿宽大红袍的老者走出了人群，扫视了眼四周已经将整条街道围的水泄不通的数百人，脸上浮现出一丝笑容，微笑道：“这可真热闹啊，附近方圆千里内所有有头有脸的势力竟然都聚集在这里了，难得啊，难得，真是太难得了，这样的场面，老夫可是有好些年没有见过了。”

    “哼，熨平老东西，你不好好的呆在你们呈家，没事跑到凤阳城来做什么。”只见一名鹤发童颜的老者高高的站在街道一旁的屋顶上，冲着身穿大红袍的老者喝道。

    闻言，被称为熨平老鬼的老者冷冷一笑，目光看向站在屋顶上鹤发童颜的老者，道：“黄评书，既然你都能来凤阳城，难道就不许我熨平来不成。”

    “哼，熨平老鬼，五年前的那笔帐，我还没跟你好好算算呢，趁着这次机会，不如就把事情彻底的解决了吧。”黄评书目光乏着些许寒意的盯着熨平老鬼，沉声说道，语气中那冰冷的杀意毫不掩饰，让在场不少人都清晰的感受到了。

    “不错，五年前那笔帐，也的确该算了算了。”红袍老者微微沉吟道，说着，手掌上强烈的圣之力涌现而出，迅速的凝结成一柄两尺来长的弯刀。

    见两人之间的事态已经越发的严重，站在红袍老者身边的一名中年男子上前一步，来到红袍老者身边，道：“熨平客卿，现在可不是解决你们之间仇怨的时间，不如等眼下的事情处理，在去解决你们之间的恩怨吧。”

    红袍老者微微点头，道：“也罢，黄评书，如今这个局面，还不是解决我们恩怨的时机，等将眼下的事情处理，再谈我们之间的恩怨吧。”

    鹤发童颜的老者目光在剑尘身上微微瞥了眼，心中也清楚，此时还不是解决个人恩怨的时机，随即冷哼道：“那就暂且先放过你。”

    正在这时，从远方又是几十道人影脚踏街道两旁的建筑物，速度极快的朝着这里迅速的接近着，从他们前行的队形中，就能看出这些人并非是属于同一个势力。

    而随着这些人的靠近，那些站在街道两旁房屋上的人，也纷纷为那些人让开位置。

    随着几十人落在房屋的屋顶上，目光齐刷刷的盯着被众人围困在中间的剑尘，其中一人开口道：“想必这位就是无云阁下吧。”

    剑尘转头看去，只见说话之人是一名身穿白色长袍的中年男子，中年人只有寸许长的短发，刚毅的面庞上有着一道细小的伤疤。

    剑尘道：“不错，我就是无云，不知各位如此兴师动众的前来堵截我，到底所为何事。”

    “呵呵，无云阁下，老夫请问一下，拍卖会***现的那两只五阶魔兽的尸体，是不是你拿去拍卖的。”红袍老者微笑的说道。

    剑尘脸上不由的露出了一丝微笑，道：“没想到我一个无名小辈竟然也能引起这么多势力的关心，居然将这些事情都调查的一清二楚，不错，拍卖会中的那两只五阶魔兽，就是我拿去拍卖的。”

    尽管面对的是各方实力强大的势力，但是剑尘却没有丝毫胆怯的神色，落入数百人的包围圈中，他依然谈笑自若，神色淡定。

    “无云阁下，在下乃是流云剑阁副阁主——周通，你既然拥有五阶魔兽的尸体，而那两具尸体中的魔核，想必也一定在你身上吧，我们流云剑阁，愿意出一个令你满意的价格，买下其中一颗五阶魔核，不知无云阁下可否割爱。”

    “当然，若是无云阁下跟卖一颗五阶魔核给我们，那以后我们流云剑阁将是你的朋友，若是无云阁下遇到了一些小麻烦，也可以找我们流云剑阁来替你解决，不知无云阁下意下如何。”周通站在屋顶上，一脸微笑的说道。

    周通话音刚落，不远处又是一名皮肤黝黑，身材高大的汉子开口道：“无云阁下，我们乃是阳门的人，我这人不喜欢婆婆妈妈的，还是直接给你说明吧，你手中的两颗五阶魔兽，我们阳门也想要买下一颗，价格一定会令你满意，不知无云阁下肯不肯买一颗给我们阳门。”

    看见已经有两方势力开口所要五阶魔核了，其余的一些势力也不甘落后。

    “无云先生，我们乃是幽兰家族的人，虽然我们幽兰家族在天元大陆上算不了什么大家族，但是在火云城中，还没有人敢不给我们幽兰家族几分薄面，只要无云阁下肯卖一颗五阶魔核给我们幽兰家族，那我们幽兰家族可以保证让无云阁下在火云城中呆的舒舒服服的，绝对不会有任何人敢找你麻烦。”幽兰家族中说话的是一名身穿华贵服饰的中年男子。

    “无云先生，我们乃是木田家族的人……”

    “无云先生，我们乃是卡德尔家族的人…….”

    在场的众多势力的代表，纷纷开口想要从剑尘手中购买一颗五阶魔核。

    看着在场至少有十几家势力的人，剑尘是满脸的苦笑，道：“恐怕要让各位失望了，我身上并没有五阶魔核，那两只五阶魔兽的尸体虽然是我拿出去拍卖的，但是却并非我所杀，而是在野外捡到的两具尸体而已。”

    “呵呵，无云阁下就不必在掩饰了，五阶魔兽的尸体何等珍贵，哪怕是天空圣师的强者，也无法将之遗弃，况且，我们已经从五阶魔兽的尸体上观察到了，那两只五阶魔兽都是属于自相残杀，在两败俱伤之后被别人拣了便宜，而且从伤口上能明显的看出，捡便宜的人，实力并不强，否则的话，他取出魔核也用不着将伤口弄的这么大了，而这人，肯定就是无云阁下无疑了。”一名老者笑呵呵的说道，看那样子，仿佛是在和人十分友好的交谈似地。

    “说的不错，无云先生，我们只是想要从你手中购买五阶魔核，又不是抢夺，就算你卖给我们，你也不会吃亏的，而且五阶魔核放在你身上也太不安全了，说不定还会为你带来祸患，而一旦卖给我们之后，你又能得到一大笔钱，有了这些钱，你这一辈子都是衣食无忧了，并且还能购买大量的魔核提升自己的实力，日后突破大圣师成为一名大地圣师指日可待，你又何乐而不为呢。”流云剑阁的副阁主周通语重心长的说道。
