第一百四十一章

    接下来，天雄家族的人也放弃了对剑尘的搜寻行动，纷纷从魔兽山脉中开始撤出，所有人都朝着烟花盛开的地方快速的赶去。

    不过，剑尘却并没有放过天雄家族的打算，虽然他暂时拿天雄烈没办法，但是对于这些只有大圣者以及圣师实力的人，他却一个也不放过。虽然在魔兽山脉中不时的会碰见一些佣兵，但是天雄家族的人全部都是身穿白色衣衫，而且胸前还有明显的家主标志，所以剑尘并不担心会杀错人。

    魔兽山脉中不时的传来一阵阵打斗以及惨叫的声音，那些正从魔兽山脉中撤退的天雄家族的人，有不少都遭遇了剑尘的袭杀，剑尘凭着自己在魔兽山脉中生存了几个月所积累下来的丰富经验，在这复杂的地形几乎是神出鬼没，他的偷袭让天雄家族的一干人是防不胜防，虽然曾经有好几次剑尘的影迹被一些经验丰富的人发现了，导致偷袭不成，但是最后他依然仗着自己那超绝的战斗力将来人一一击杀。

    就算剑尘陷入了被天雄家族的高手包围的困境中，他也能仗着自己的优势迅速的逃脱，然后在丛林间几个闪烁就消失不见，让天雄家族的一群人是极为的疼痛，根本就无人能追上他，就连拥有中级大圣师实力的天雄烈，在这丛林中也拿剑尘没有办法。

    半天时间后，天雄家族的人终于全部集中在一起，看着总共只有不足百人的队伍，天雄烈一张脸是阴沉的可怕，前前后后，他总共调集了将近五百人进入魔兽山脉，没想到在这短短几天的时间里，就损失了四百多人，这对于天雄家族来说，绝对是一个非常惨重的损失。

    森严的杀机在天雄烈眼中闪现，这一刻，他心中那杀剑尘的欲望是前所未有的强烈。剑尘不仅杀了他唯一的儿子，而且更是为他天雄家族带来了如此惨重的损失，现在在天雄烈简直是恨不得吃剑尘的肉，喝剑尘的血。

    看着一脸阴沉的天雄烈，站在周围的一干天雄家族的成员一个个都缩紧着脖子，不敢做声，生怕随意的说出一句话，就会惹得天雄烈不高兴，这个时刻，谁也不敢去触犯这个矛头。

    “走！”天雄烈一挥手，阴沉着一张脸，带着众人离开了这里，他心中也清楚，经历这件事情之情，天雄家族在瓦克城中，是再难保住第一家族的名头了。

    天雄家族剩余的几十人浩浩荡荡在密林中穿梭，沿途中的一些魔兽，都不敢轻易来犯，不过这群人中，所有人不是满脸的丧气就是一脸的颓废，显得没精打采的样子，士气极为的低弱。

    而在他们身后，一道身穿兽皮的人影紧紧的跟着他们，这道人影在丛林中显得极为的灵活，身体在快速移动时，并未带起身边的杂草有太大的波动，虽然这道人影距离天雄家族的一群人最多只有不到五十米的距离，但是天雄家族一大群人在丛林中赶路时，身体与周围的杂草产生的摩擦声非常大，完全将后面那细小的声音为掩盖了，所以并没有一人发现身后有人在紧跟着他们。

    身后的那道人影小心而谨慎的跟在后面，借着周围那足有一人高的杂草掩饰，迅速的向着天雄家族的一群人靠近着，很快就在无人察觉的情况下来到了二十米的距离内。

    就在这时，一柄寒光闪闪的长剑突然出现在那人手中，随即不在掩饰自己的行踪，身子化为一道残影，已经以极快的速度向着走在天雄家族最后面的几人冲了过去。

    短短二十米的距离瞬间便跨越而过，长剑闪烁逼人的寒芒，在一阵轻微的破空声伴随下，以极快是速度向着走在最后的几人刺去。

    随着几道剑影闪动，长剑已经以快的不可思议的速度瞬间刺出五剑，洞穿了五人的咽喉。

    然而，那人却并没有因此而罢手，这把细长的银白色长剑在他手中完全化为了一片残影，再次向着前面的几人刺去，短短瞬间，便再次从后脖颈刺穿了三人的咽喉。

    “大家小心，那个人又来了！”

    就在那人以闪电般的速度击杀了八人之后，终于被人察觉到了，顿时，一声大喝声从人群中响起。

    闻声，天雄家族的一群人大惊，随即纷纷拿出圣兵，戒备的盯着四周。而就在那人刚一喊时，身后那偷袭的人就立即收剑而退，几个闪烁间就消失在茂密的杂草中。

    “站住，休想逃走！”

    一声大喝声突然传来，随即天雄烈手握巨斧从空中跃过，向着那人消失的方向追了过去，其后，二十几名圣师也纷纷跟了过去。

    见天雄烈那么多人追了过去，剩下的天雄家族的人顿时松了口气，那紧绷的神色都放松了不少，这些天被那人连番骚扰，并且还死了这么多实力和他们相当的兄弟，使他们心中对那人都有点恐惧了起来，都怕什么时候那躺在地上的人会变成自己。

    然而，就在他们刚松口气时，身旁的杂草再次裂开，一把银白色的长剑化为一道模糊的剑影以快若闪电办的速度刺了过来。

    “噗！”“噗！”

    当下，就有两名离得近的人被长剑贯穿了咽喉倒在地上。

    突然传出的动静惊动了不少人，当他们看见眼前的情况时，一个个脸色大变，立即大喝道：“大家小心，他在这里。”

    就在这人话音刚落，一名身穿兽皮的人从茂密的杂草中窜出，手中长剑急速舞动了起来，形成一道道残影攻向附近的人。

    天雄家族的人也纷纷举起手中的圣兵攻了过去，打算仗着人数上的优势拖住偷袭之人，同时更有一部分人开始四处撒开，形成一个包围圈将来犯之人包围在里面。

    被困在中央的那名身穿兽皮的人脸上没有露出丝毫慌乱的神色，一把长剑在他手中，已经被挥舞成了一片模糊的残影，不断的抵挡着四面八方的攻击，他的出剑速度之快，令人咋舌，这些只有大圣者实力的人，很少有人能躲开他的攻击。

    随着一阵叮叮当当的密集兵器碰撞声，身穿兽皮的人用手中的长剑裆下一拨攻击后，随后手中的长剑就化为一片银白色的幻影，短短瞬间就刺出了五剑，当下，附近的五人直接被长剑刺穿了咽喉。

    击杀了五人之后，身穿兽皮的人并没有恋战，冲出的众人的包围圈，进入杂草中几个闪烁，就消失不见，而天雄家族的众人形成的那层包围圈，竟然没有阻拦那人分毫。

    就在那人刚走不久，浑身被一层土黄色圣之力包裹住的天雄烈突然从另一边冲了回来，目光扫视了眼四周，除了看见几具倒在地上的尸体外，并没有发现偷袭之人。

    “他人呢！”天雄烈极力压制着心中的怒火，语气低沉的吼道。
