第一百二十八章 丛林打斗

    四名护卫中立即有两人分出，提着圣兵向着剑尘冲了过去，很快就加入了战圈，和拥有高级圣师实力的中年男子共同攻击剑尘。

    这两名随后赶到的护卫，正是队伍中仅有的两名初级圣师，随着两名初级圣师的加入，剑尘的压力顿时增长了许多，不过凭着他那玄妙的步伐以及一手快剑，依然和三名圣师打的旗鼓相当，丝毫不落下风。

    而那名青年人心中似乎也感到了一丝害怕，在另外两名拥有高级大圣者的护卫保护下快速的逃离了这里，很快就失去了身影。

    而对于那名青年的离开，剑尘虽然察觉了，但是也并没有前去追捕，因为眼前这三名拥有圣师实力的护卫根本就不会让剑尘离开，去伤害天雄家族的少爷。

    剑尘和那三名天雄家族的护卫在树林间激烈的打斗着，周围不少杂草树木都受到几人的战斗波及，场地一片狼藉，而更是有好几个粗壮的大树而折断。

    再次避过从旁边砍来的巨剑，剑尘向着一名拥有初级圣师实力的中年男子展开了凶猛的攻击，打算逐个击破。

    随着丝丝细微的破空声想起，剑尘的轻风剑骤然化为一片模模糊糊的残影，以极快的速度瞬间就向那名拥有初级圣师的中年男子刺出的数剑，逼得中年男子一阵手忙搅乱，应接不暇，最后终于被剑尘逼得露出一个破绽。而抓住这个破绽，剑尘手中的轻风剑猛然猛然一颤，而后化为一道银白色的闪电，以比之前还要快上几分的速度急速刺出，在这名拥有初级圣师实力的中年男子还未反应过来时，轻风剑就深深的刺入他的咽喉，那沾满血迹的剑尖从咽喉的另一面突破而出。

    “海尔！”

    眼见这名中年男子被一剑洞穿咽喉，另外两人都是脸色大变，发出一声夹杂着些许悲痛的呼喊声。

    剑尘手上的动作没有丝毫停顿，就在轻风剑刚刺入那名中年男子的咽喉时，便立即被她拔出，趁着两人这一瞬间的分神，身子微微晃动间，已经犹如鬼魅般的无声无息来到另一名拥有初级圣师的中年男子身前，手中轻风剑再次化为一道银白色的闪电刺出。

    那名中年男子脸色大变，立即抬起圣兵挡在自己的咽喉前，眼看轻风剑就要刺在他挡在身前的巨剑上时，突然，正在急速刺出的轻风剑整个剑身突然向下一沉，正好避开中年男子挡在自己身前的巨剑，而后从巨剑下方斜刺而上。

    轻风剑的如此变化，让中年男子根本就没有机会反应，最后在中年男子那难以置信的目光中，深深的刺入了他的咽喉中。

    正在这时，一股凛冽的劲风从剑尘的身后袭来， 只见一把足有三寸宽的双手巨剑带着强大的圣之力划破长空，朝着剑尘砍来，剑未到，那所产生的风压便压的剑尘背上的衣服紧紧的贴在背部。

    感受着身后那传来的凛冽劲风，剑尘没有丝毫犹豫，立即拔出刺入轻风剑，一个转身就把剑挡在自己身前。

    “铛！”

    双手巨剑带着强大的圣之力狠狠的击在轻风剑上，强大的劲道从巨剑上传来，逼得剑尘脚步不断的后退。

    一击击退剑尘后，中年男子目光朝那名已经被剑尘刺穿咽喉的护卫看了眼，只见那名护卫的喉咙处，鲜红的血液正有如喷泉似地快速的向外流淌而出，而他那一双正在逐渐失去神采的眼睛，依然带着难以置信的神色，随后，他整个身体便缓缓的倒了下去。

    眼睛顿时变得赤红了起来，目光犹如一头嗜血的凶兽似地恶狠狠的盯着剑尘，暴怒道：“今日我就算拼掉这条性命，也要将你斩杀于此，为我兄弟报仇。”话音一落，强大的圣之力尽数向着中年男子手中的巨剑聚集着，中年男子高举双手巨剑，踏着沉重的步伐快速的向着剑尘冲了过去。

    剑尘目光有点凝重的盯着中年男子，握住轻风剑的右手不由的紧了紧，他已经看出来，中年男子已经有和自己拼命的打算了，面对一名不怕死的高级圣师，剑尘应付起来也有点麻烦，毕竟， 如今他的实力才只在中级大圣者阶层而已，和高级圣师之间的差距，还有着一段相当远的距离。

    轻风剑上散发出那层朦朦胧胧的白色剑芒显然比之前要更加的浓郁了几分，一丝丝凌厉而又充满尖锐的剑气从轻风剑上淡淡的散发而出。就在中年男子即将冲到剑尘身前时，剑尘右臂猛然一震，手中轻风剑就这么隔空急刺而出，只见一道如针般细小的银白色剑气从剑尖处射出，以肉眼难辨的速度向着中年男子射去。

    面对这道细小如针般的剑气，中年男子不敢有丝毫大意，剑气的速度极快，躲闪已经来不及，无奈之下，中年男子只得把蓄力已久的双手巨剑狠狠的劈了下去。

    当那带着澎湃圣之力的双手巨剑与剑尘射出的这道剑气碰撞在一起时，居然没有遇到丝毫的阻碍，巨剑轻而易举的就将这道剑气劈散于无形，而正在这时，剑尘突然动了，只见他身法犹如鬼魅，眨眼间就跨越了数米的距离来到中年男子身前，手中轻风剑化为一片剑影向着中年男子攻去。

    中年男子立即收回砍出的巨剑，抵挡着剑尘的攻击，随后，两人又激烈的缠斗在一起。

    剑尘在前世中，剑道上的造诣便已达到登峰造极之境，此刻面对实力强如自己的中年男子，他把剑法的精髓施展的淋淋尽致，一手快剑不仅快的不可思议，而且更是被他运用的出神入化，尽管中年男子在实力上要强于剑尘许多，但是在剑尘手中没坚持多长时间，就再次被逼得只有抵挡之力了。

    剑尘从各个不同的方位连续向中年男子的全身各处要害快速的攻击着，那把细长的轻风剑，已经完全化为了一篇模糊的残影，根本就无法看清剑身，在剑尘如此快的攻击速度之下，中年男子抵挡起来，已经是越来越困难了。

    而且轻风剑的每一处攻击都是致命的，逼得中年男子想以受伤的代价重创剑尘的机会都没有。现在，中年男子心中是十分后悔，同时也恨透了天雄家族的大少爷，本来这一路上什么事都不会发生的，可惜不知天高地厚的天雄家族大少爷，居然主动的来招惹眼前这个煞星，无辜的添了一些麻烦不说，结果害得和自己有十几年交情的兄弟也死了两个，而且就连自己，也陷入了险境当中，今日恐怕连活命的机会都没有了。

    两人在树林中闪电般的打斗了片刻后，最后中年男子终于抵挡不及时，被剑尘那有如毒蛇般的轻风剑刺入了心脏。
