第一百一十二章 激战黑虎

    听了肯德团长这话，剑尘心中一阵暗暗点头，对于肯德团长的印象顿时再次提升了一个层次，在这人心险恶程度丝毫不亚于他前世中江湖的天元大陆上，能遇见象肯德团长这样一位大公无私，一心为自己属下性命着想的团长，的确是非常的不容易，而且，最为重要的是，以肯德团长初级圣师的实力，虽然不一定能单独猎杀三阶魔兽，但是对付二阶魔兽却是戳戳有余了，可惜他却并没有独自一人去猎杀二阶魔兽，而是甘愿放弃自己那更加丰厚的收获，带着几位大圣者以及圣者实力的队员共同猎杀魔兽，虽然猎杀魔兽所取得的收获是按照功劳大小来分配的，但是如此一来，肯德团长自己的收成依然会少上许多，甚至连他独自一人猎杀魔兽所取得收获的一半都不如。

    光是这一点，就让剑尘心中对于肯德团长是佩服不已，不过，剑尘对于肯德团长他们以前在魔兽森林中所取得的收获却感到一阵无语，在一名拥有圣师实力的团长带队，另外在加上五名大圣者的辅助，如此强大的队伍一天收获的魔核居然才只有区区可怜的几颗，这让剑尘感到不敢相信，毕竟前些日子他独自一人在魔兽山脉闯荡时，一天下来，至少都要收获十几二十颗二阶魔核，而三阶魔核，他一天估计能收获十颗左右，如此效率，和烈焰佣兵团这个队伍比起来，简直是无法相提并论。

    正在这时，剑尘耳朵微微一动，微微侧头，目光微寒的盯着身侧的一片杂草丛林中，他已经察觉到了，在距离自己大约十几米远的地方，分明有一直魔兽在那里活动，不过这些魔兽活动时所引起的动静非常细微，导致肯德团伙一行人根本就没有发觉它的行踪。

    那只魔兽在那里停留了一小会，随后并没有如剑尘心中所想的前来袭击众人，而是悄悄的退走了。

    察觉到这只魔兽退走，剑尘的心中更加的疑惑了。

    “怎么回事，那些魔兽难道是发现了我们队伍的实力太过强大，自认为实力不敌，所以才没有出来白白送死。”剑尘心中暗暗想到，不过刚想到这里，另一个疑问也出现在他心中，因为象这些低阶的魔兽，根本就没有智慧，怎么可能做出这样的判断出来。

    当剑尘想到自己上次进入魔兽山脉时，似乎无论是一阶的二阶的，还是三阶的魔兽，都是一看见自己就立即窜出来，或者就是躲在什么隐秘的地方偷袭自己，情况跟现在这样完全不一样。

    “到底是怎么回事呢，难道是我们人数太多，所以那些一阶魔兽才不敢出来。”剑尘目光在众人身上来回扫视着，满脸的疑惑，因为这一路走来，他已经发现了好几只实力大概在一阶左右的魔兽躲藏在暗处。

    正在这时，前方的杂草丛中传来一阵异动，随即一阵黑影突然窜出，以极快的速度向着走在最前面的肯德团长射去。

    由于众人一路上都保持着警惕，所以就在这道黑影刚已出现时，就立即被肯德团长和迪尔两人发现了，看着向着自己扑来的这道黑影，肯德团长爽朗一笑，大喝道；“来的好，终于遇见一只了。”说话时，一柄宽大的斧头已经出现在肯德团长手中，随后那锋利的斧刃划破空气，带着一股凛冽的破空声以极快的速度向着扑来的黑影砍去。

    就在肯定团长攻击时，站在他身后的迪尔手中也出现了一柄巴掌宽的长剑，做好了随时出手的准备。

    “叮！”

    肯定团长手中的巨斧和扑来的黑影在半空中碰撞在一起，发出一声轻鸣的响声，黑影前扑的势头戛然而止，随即被斧头上那强大的反震之力震得倒飞了出去。

    黑影身子在空中向后滑退了五米远的距离，这才稳稳的落在地上，这时，众人才看清楚这道黑影的真面貌，那居然是一头足有一人高的老虎，全身毛发漆黑一片，而在老虎身前的那一双前爪上，那锋锐的利爪已经断了好几根，上面还沾着点点血迹。

    “兄弟们，包围！”肯德团长呼喝一声，随即再次挥舞着手中的巨斧向着身前那只黑虎攻击。而琥珀，长宁风和周大凯两兄弟四名拥有大圣者实力的人，则各自分散在黑虎的四周，防止黑虎逃窜。而拥有高级大圣者实力的迪尔，则手握长剑加入了战圈，和肯德团长两人联手共同击杀黑虎。

    这只黑虎是一只二阶魔兽，面对一名初级圣者和一名高级大圣者两人的围攻，可以说是没有丝毫的胜算，很快黑虎的身上就已经布满了狞铮恐怖的伤口，那鲜红的血液从体内流淌而出，把那一声黑色的毛发染成了紫红色。

    剑尘和小刀以及云轩三人站在远处目不转睛的盯着场中的打斗，由于魔兽有着天生的优越性，一只二阶的魔兽就算是普通的大圣者都不是对手，所以这样的打斗，小刀他们几名只拥有圣者实力的人还完全插不上手，就算上去了也恐怕是白白的增加伤亡。

    看着场中和黑虎厮杀的肯德团长以及迪尔两人，小刀满脸的跃跃欲试，目光中充满了向往，看那样子，放佛是恨不得自己化身为肯德团长，和黑虎激烈大战三百回合似的。

    “以后我一定要认真的修炼了，争取早日达到圣师的阶段，这样我就能一个人猎杀二阶魔核了。”小刀咬着牙，狠狠的说道。

    听了这话，站在小刀身边的云轩不由的呵呵一笑，道：“小刀，你现在的实力还处于中级圣者，距离圣师可是有一段相当远的距离了，以你的修炼天赋，估计要等到四十岁多岁才能成为一名圣师吧，甚至还不止。”

    “四十多岁就四十多岁，那又有什么，你看团长还不是在这个年龄才成为一名圣师的，反正我总有一天要达到圣师。”小刀有点不满的回道，随即眼中露出一丝向往的神色，喃喃道：“等我一旦拥有了圣师的实力，我就可以独自一人闯荡魔兽山脉了，单独和魔兽厮杀，多威风。”

    看着小刀那一脸向往的神色，云轩无奈的摇了摇头，暗自嘀咕着：“圣师很了不起吗，还不是只有去欺负二阶魔兽，你以为拥有圣师的实力就可以在魔兽山脉中横行无忌了啊。”接着，云轩转头看向站在他身边的剑尘，道：“喂，剑尘，你这是第几次进入魔兽山脉啊，看你这么小，该不会是第一次吧来这里吧。”

    闻言，剑尘淡淡的回道：“应该是第二次了吧。”虽然在卡加斯学院中剑尘进入过森林猎杀过一次魔兽，但是那一次根本就不算正式的，而且那森林中的魔兽还是学院放养的，所以直接被他忽视了。

    云轩眼睛一亮，顿时来了兴趣，紧接着追问道：“那你第一次进入魔兽山脉有几个人啊，实力都怎么样，有没有象肯德团长这么厉害的高手啊。”

    听了这话，剑尘转头看了眼云轩，微微迟疑了会，道：“第一次我是独自一个人进入魔兽山脉的，不过…..”

    剑尘话还未说完，就被云轩打断了，“什么，第一次你是独自一个人进入魔兽山脉的，哇，剑尘，我实在是太崇拜你了。”

    剑尘脸上露出一丝苦笑，道：“云轩，你也用不着那么大声吧，我第一次独自一人只是去魔兽山脉的外围转悠了一下而已。”

    云轩一脸敬佩的看着剑尘，道：“剑尘，我实在太崇拜了，我崇拜你的胆量，你胆量真的太大了，难道你不知道就算是在魔兽山脉的外围也是非常凶险的吗，遇见一阶魔兽还好说，打不过还有机会逃跑，万一遇见二阶的魔兽的话，那你的小命可就得交代在那里了。”说完，云轩拍了拍胸膛，一脸后怕的说道：“不过你小子是非常幸运，没有遇见魔兽，否则的话，你多半就完了。”

    “是啊，剑尘，以后你一个人可千万别来魔兽山脉，虽然我们这一路上非常的平静，但是你可千万不要因此而小看魔兽森林。”小刀也满脸郑重的说道，表情非常的严肃。

    听了两人的话，剑尘脸上露出一丝苦笑，道：“嗯，我知道了，现在我们还是看团长和黑虎打斗吧，观看这样的场面，对你们可是有很大的帮助的，至少，学习一下战斗方式也是不错的。”

    卡布德斯站在剑尘的身侧，目露惊讶的看了眼剑尘，目光在剑尘身上上下下的来回扫视了几遍，眼中精光闪烁，露出一丝惊疑不定的神色，不过却是什么话都没有说，静静的站在那里，不发一言。

    听了剑尘这话，小刀和云轩果然没有再次说话，专心注注的盯着场中的打斗。

    到现在，肯德团长和迪尔两人已经和黑虎颤抖了一盏茶的时间了，现在黑虎浑身浴血，身上的伤口遍体都是，尽管如此，但是肯德团长和迪尔两人也把黑虎那属于魔兽的凶性以及狂性激发出来了，身受重创，黑虎的实力不仅没有减弱分毫，反而越战越勇，那庞大的身子绕着肯德团长和迪尔两人灵巧的跳动着，躲闪着两人的攻击，那血盆巨口和一双前爪不断的向着肯德和迪尔两人攻去。
