第十八章  借助魔核修炼的速度()

    “每个月能多领取一颗一阶魔核？自由的进入图书馆前五层？”听了白恩副校长这句话，剑尘在心中却忍不住感到奇怪，难道在学院中的学生每个月都能领取魔核不成？而且进入学院的图书馆还有什么限制不成？

    收下了这枚勋章，剑尘已经打算等回去之后仔细的问一下大哥长阳虎，他来到学院虽然有三四天的时间了，但是其中有三天的时间都在比武，而且第一天也只有小半天的时间，所以对于学院中的情况了解的并不多。

    在剑尘下了擂台之后，铁塔和天幕熊也纷纷被脚上了主席台进行领奖，一切结束之后，聚集在擂台下面的那一千多名学生也逐渐的散了开来。

    “四弟啊，你真是太厉害了，居然拿到了新生比赛中的第一名，这事情要是被爹知道了，一定会非常高兴的。”走在回宿舍的路上，长阳虎一脸兴奋的在剑尘身边说道，语气非常的激动。

    听了这话，剑尘微微一笑，而脑中却不由的想起了那从小就对自己非常疼爱的母亲碧云天。

    “如果这件事情被娘知道了，不知道娘会高兴成什么样。”剑尘在心中暗暗的想道。

    很快长阳虎就跟着剑尘一同回到了宿舍，刚把宿舍的门关上，长阳虎就迫不及待的问道：“四弟，快把那枚三阶魔核那个我看一看。”

    看着大哥长阳虎脸上那依旧未退去的激动之色，剑尘微微一笑，把那枚放在空间腰带中的三阶魔核拿了出来，直接递给了长阳虎。

    长阳虎伸手借过这枚三阶魔核拿在手里翻来覆去的看着，仿佛见到意见新鲜宝贝似的，啧啧赞叹道：“四弟啊，你可真厉害，刚一来学院就有三阶魔核了，想大哥我来到学院足足有两年的时间了，才只用过一枚二阶的魔核，而且还是花钱买来的。”

    闻言，剑尘呵呵一笑，道：“大哥，听说你的圣之力已经在十成巅峰了，马上就要突破到圣者，这枚三阶魔核你就拿去用吧。”对于这枚三阶魔核，剑尘并不看重，虽然这枚三阶魔核能增加自己的修炼速度，但是剑尘自信就算不用魔核，自己的修炼速度也不会慢的。

    听了剑尘这话，长阳虎愣了愣，随即反映过来，马上就把这枚三阶魔核塞到剑尘的手中，开口道：“这可不行，这枚三阶魔核可是四弟你辛辛苦苦才得到的，大哥怎么能要的。”

    看着重新返回自己手中的这颗三阶魔核，剑尘脸上露出一丝淡淡的笑容，对于大哥长阳虎的行为也感到颇为的赞赏，至少，他不用担心大哥长阳虎会象三哥长阳克那样百般刁难自己。

    剑尘再次把三阶魔核塞到长阳虎手里，道：“大哥，这颗三阶魔核还是你拿去用吧。”这一次，剑尘是真心想把这颗三阶魔核给长阳虎了。

    “不行！”长阳虎拒绝了非常干脆，没有丝毫犹豫，强行把手中的三阶魔核塞到剑尘手中，道：“四弟，这个魔核你自己留着用吧，这是你获得新人王的奖励，意义非凡，大哥我是绝对不能要的。”

    见大哥长阳虎一再坚持，剑尘无奈，只有收回了那颗三阶魔核。

    随后，剑尘又象大哥长阳虎询问了下学院内一些具体的事情，整整花了有三个时辰的时间，长阳虎才把学院中的一些规矩以及剑尘不懂的地方都给他详细解答了下，使剑尘对卡加斯学院终于熟悉了几分。

    首先就是卡加斯学院的院长，院长在学院中是出了名的十分偏袒平民学生，只要一遇到出生在贵族家庭的子弟欺负平民学生，那绝对逃脱不了院长的惩罚，而对于贵族弟子之间的争斗，院长却是睁一只眼闭一只眼，只要不闹出太大的事情，他都是不管不问的。

    而在卡加斯学院中，只要达到大圣者的实力就可以毕业，毕业有可以继续留在卡加斯学院中，也可以经过卡加斯学院的推荐，前往王国参军效忠王国，而且对于一些拥有潜力的学员，都会受到学院大力的推荐，在王国中将会得到丰厚的待遇。

    在学院中，圣者以下的学员每个月都可以领取一颗一阶的魔核以作为修炼之用，而凝结出圣兵的圣者学生，每个月能领取一颗二阶的魔核来修炼，除了每个月固定发放的魔核之外，学员们还可以去距离卡加斯学院二十里之外的一片树林中猎杀魔兽获得魔核。那片树林虽然不大，但也占地方圆几十公里，里面的魔兽全部都是卡加斯学院放生的，都是一些低级的魔兽，而且攻击也是所有魔兽中最低的，并不容易致命。

    学院放养这些低级魔兽的目的就是为了训练学员们的实战能力以及野外生存能力，那些魔兽中实力最强的不过才二阶而已，而且其中还有很大一部分都还只是野兽，连一阶魔兽的实力都没有达到。不过一旦出现超过二阶或者极为厉害的魔兽，学院都会派高手去将之击杀，以免给学员们带来伤害。

    那片森林一共被分为三个区域，第一个区域是连一阶魔兽的实力都还没有达到的野兽，第二片区域是一阶魔兽的生存之地，而第三片区域中，里面全部都是二阶的魔兽。每一个区域都被历代院长布置的强力结界封锁着，根本就不用担心里面的魔兽会跑到外面来。

    在学院中，还设有图书馆，图书馆一共分为七层，里面放置着大量的书籍，内容非常的丰富，除了对大陆的形式介绍外，还有很多修炼的秘籍，凡是没有达到圣者实力的学员，都只能进入藏书阁前两层，一旦达到圣者的实力，在体内凝结才圣兵之后，便有资格进入第三四层，四层以上的部分，只有实力达到大圣者或者一些老师才有资格进入。

    …….

    但长阳虎把学院内的一些事情给剑尘讲叙完毕之后，时间已经到深夜了，之后长阳虎便匆匆离开了剑尘宿舍，朝着自己的宿舍跑去。

    于此同时，在卡加斯学院中心处的一座高塔的最顶层处，副校长白恩正一脸恭敬的站在一张办公桌前，而在他对面，释然是剑尘见过一面的卡加斯学院的院长。

    卡加斯学院的院长伸手摸了摸下巴那常常的胡子，目光淡淡的看着副校长白恩，开口道：“白恩，你说这一届新生比武大会中那名拿到第一的新人王是一个名叫长阳翔天的小子？”院长的语气中带着丝丝惊讶的神色。

    白恩点了点头，道：“是的，院长，这个长阳翔天我发觉他很不简单，他凭着八层的圣之力，居然能轻易的打败九层圣之力的新生，而且他的攻击也非常的凌厉，出招速度非常快，似乎还有非常丰富的战斗经验，完全不符合他本该拥有的实力，就连拥有天生神力的铁塔都败在了他的手上，而且败得非常凄凉，几乎毫无还手之力。”

    闻言，院长皱了皱眉头，开口道：“白恩，你说的这些话可都是真的，长阳翔天这小子真有这么厉害？”

    “院长，白恩说的话句句属实。”白恩语气坚定的说道。

    院长缓缓从椅子上站了起来，喃喃道：“看来长阳翔天这小子比常老头所说的还要天才，没有使用任何的天材地宝和魔核，就能在十五岁的年龄达到圣之力第八层，光是这一点就够让人惊讶的了，而现在他居然还有丰富的战斗经验，这可就有点让人感到不可思议了。”院长的语气中带着丝丝惊讶。

    听了院长这喃喃自语，白恩脸上也露出一丝惊讶的神色，没有使用任何天材地宝和魔核，在十五岁之龄就能达到八成圣之力的实力，如此天赋放眼整个格森帝国，也是属于天才般的人物。

    “院长，看来这长阳翔天日后的前途不可限量啊。”白恩感叹的说道。

    院长点了点头，道：“如果他能顺利成长的话，以他现在表现出的天赋，日后肯定能成为一方强者，看来，我们卡加斯学院终于能走出一位站在天元大陆上的强者了，但愿他能顺利的成长起来，不要半路夭折了。”

    “如果他真的成为一位站在天元大陆上的强者，那别说我们学院，就连我们格森王国，在天元大陆好上的地位也会提升不小，现在周边的那些国家也越来越不安稳了，在这几十年内，我们格森王国如果再不出现一些强者，恐怕迟早会受到周边哪些国家的攻击。”

    听了这话，白恩的脸色也逐渐的凝重了起来，格森王国虽然只是一个不大不小的王国，却占有这一片让周边国家羡慕不已的富饶的土地，要不是碍于王国中的六大强者，恐怕周边的一些国家早就来侵犯了。

    白恩微微思索了会，然后小心翼翼的问道：“院长，那我们要不要免费提供一二阶的魔核给长阳翔天修炼，趁着现在和他拉好关系。”

    闻言，院长微微沉思了会，随即便摇了摇头，道：“这个不可，吸收魔核内的能量固然能使自己的实力快速的增加，但是弊端也不是没有，现在长阳翔天年龄幼小，现在不能让他迷恋上靠魔核来修炼，否则的话，等日后晋级到高阶段时，肯定会因为根基不稳而阻碍他的最终成就，现在以他的年龄，就应该多多的磨练一下，为日后晋级更高的境界而打下坚持的基础。”

    “是，院长，白恩知道怎么做了。”对于院长的话，白恩的不敢有丝毫的违背，而且院长的这些话也说的非常有道理。

    “院长，那铁塔你打算怎么处理。”白恩接着问道。

    “明日一早你把铁塔带到我这里来吧，如果他愿意的话，我就收他为徒。”院长微微思索了会，便开口说道。

    “是，院长！”

    在长阳虎离开之后，剑尘坐在床上低头沉思了会，以此来消化着这才得到的一些消息，之后就再次盘膝坐在床上，手中握着那颗三阶的魔核，开始尝试着吸收魔核内的能量修炼了起来。

    魔核内的能量是每一只魔兽的精华所在，不仅非常纯净，而且非常的强大，当剑尘按照长阳虎所说的方式开始吸收魔核内的能量时，顿时就感觉到一股非常纯净而强大的能量从魔核内散发而出，顺着自己的手臂缓缓的流入自己的身体之中。

    剑尘控制着这股从魔核内流露出来的能量在体内不断的按照一个周天运行着，不断的将之炼化成为自己的能量，当能量完全被转换成自己所需的圣之力时，最后才控制着这股能量缓缓的盘踞在丹田内。

    使用魔核来修炼，速度的确是平时修炼的好几倍，因为按照平常的修炼方法来修炼，那第一步首先就是吸收天地之气，然后慢慢的炼化，最终才能成为自己的能量，不过这吸收天地之气速度当然比不上直接吸收魔核内的能量，而且在精纯度上也远远无法和魔核内的能量相比，毕竟魔核内的能量是一只魔兽的精华所在，所以直接吸收魔核内的能量来修炼，速度是平常修炼的几倍甚至是十几倍，所以在天元大陆上，魔核是非常珍贵的，哪怕是一颗一阶魔核。

    五彩的霞光缓缓的从天地一线之处出现，火红的太阳终于吃力的爬上了天空，散发这温暖柔和的阳光，金色的阳光散发着万丈光芒，光芒普照大地，仿佛给整个地面都给染上了一层金色的地毯。

    与此同时，盘膝坐在床上的剑尘也缓缓的睁开了眼睛，眼中乏着丝丝欣喜的神色，而嘴角处也露出一丝淡淡的微笑，经过昨天一晚上的修炼，剑尘的收获非常巨大，已经足以比的上平时好几天的修炼时间了，通过吸收魔核内的能量，剑尘的修炼速度居然是平时的十倍，现在他已经明显的感觉到体内的圣之力已经壮大的许多，按照他的估计，现在自己距离第九层圣之力已经不远了，按照这个速度，顶多再过一个礼拜的时间，自己就能成功的到达九层圣之力了。

    当然，这只是剑尘的估计而已，具体如何，还要经过测试才知道。

    如果剑尘吸收魔核内的能量是平时修炼的十倍的事情被别人知道的话，一定会感到惊骇欲绝，虽然魔核能使修炼速度大大的增加，但是也远远没有达到十倍这个恐怖的速度，通常情况下，一般人使用魔核来修炼也不过比平时要快上两三倍而已，就算一些实力强的人，修炼速度的提升也不过才六七倍，而剑尘的实力连圣者都还没有达到，吸收魔核修炼的速度就达到恐怖的十倍了，这绝对是一个非常恐怖的速度了。

    看了看自己手中的这颗魔核，虽然魔核的颜色没有丝毫的改变，但是剑尘清晰的感觉到这枚被自己一直握在手中的魔核已经小了一圈。

    离开了宿舍之后，剑尘直接来到了食堂，今日早晨食堂的早餐比平时要丰富一些，除了一杯魔兽奶外，还有一些魔兽肉，魔兽肉剑尘在长阳府中可是吃了不少，味道非常的鲜美，在前世中，剑尘可从来没有吃到过这么鲜美的肉。
