第一百六十六章 凤阳城

    路途中遇的所在马车内的那名神秘人，给剑尘也带来了许多的疑惑，从那名蓝团长对那人的称呼上以及声音上不难听出，坐在马车内的人应该是一名年纪颇大的老者，其实力在剑尘看来是深不可测，至少绝对不是大圣师，因为对于大圣师阶级的强者，剑尘都能感应的出，而那车内的那名神秘老者，剑尘却连一丁点实力也感应不到。

    “看来，他至少拥有大地圣师的实力，不过他为什么要给我这块令牌呢。”看着手中这块造价不菲的紫金令牌，剑尘低声的喃喃道。这块令牌上并没有任何的字迹，但是却布满了古怪的纹路。

    “算了，不去想了，还是赶路把，至于神圣帝国的神之城，等以后实力足够了，我自然会去的。”剑尘很快就平静了下来，将紫金令牌放入空间戒指中，然后继续赶路。

    官道上非常的清静，有时候好长时间都看不见一个人影，不过一天当中，还是有不少骑着马匹以及各种魔兽的佣兵以及商队经过。

    由于有了一份地图，剑尘也并不担心会迷失方向，接下来，剑尘依照地图上的路线顺着官道一连行走了三天的时间，终于来到了一座名为“凤阳城”的城市。

    凤阳城，是一座二级城市，整座城池占地面积达到数百公里，走到这里，官道上的人流也多了起来，宽阔的道路上几乎挤满了人，一队队赤裸着上身或者是披盔戴甲的佣兵骑着高头大马以及一些魔兽，护送着装满货物的马车缓缓行走在官道上，各种各样的议论声也充诉在周围，人声鼎沸。

    剑尘在官道上随着人流向着数百米外的凤阳城那高大的城墙缓缓走去，走在官道上的这些佣兵当中，还有不少和剑尘一样是单独一人赶路的，所以，剑尘并未引起什么人的注意。

    在凤阳城的城门口，有不少身披盔甲的士兵在守候，一个个身子站得笔直，凌厉的目光不断的在出入凤阳城的人身上扫过。

    “站住，干什么的！”这时，一声厉喝声从旁边传来，只见一队规模比较大的商队被一名守城的士兵阻拦了下来。

    这时，立即有一名身穿锦袍，身材发福的矮胖中年男子走上先去，故作友好的拉起那名士兵的手，随即几枚金光闪闪的钱币悄然塞到那名士兵手中，满脸媚笑的低声说着什么。

    那名士兵捏住矮胖中年男子塞到自己手中的几枚金币摩擦了下，脸上那严肃的表情顿时消失不见，露出一丝满意的神色，挥手道：“进去吧！”

    凡是入城的这些商队，几乎都会被这些士兵阻拦下来收取一些小额的费用，这在天元大陆上是属于很平常的事情，当然，也有一些不愿交付任何费用的商队，不过这些商队毫无例外都会被这些士兵以防止危险物品入城或者以其他各种各样的说法为借口，强行搜寻车上的货物。

    对于他们的无礼，虽然令所有人不满，但是这些守城的士兵背后的后台可是整座城市的守备力量，非一般人所能招惹的起的，在他们面前，就算是一些脾气暴躁的佣兵也只有忍气吞声。

    剑尘一路无阻的进入了凤阳城，那些守城的士兵收取费用也是看准目标的，像剑尘这种单独赶路的佣兵以及没有押送货物的佣兵团，他们都不会去理会，只有那些商队，才会被他们阻拦下来。

    作为一个二级城市，凤阳城内非常的大，和瓦克城比起来无疑要繁华的多，入城之后，剑尘经过一番打听，来到了一家贩卖马匹坐骑的地方，花了几枚金币买了一匹不错的马匹，然后骑上马就向着城内奔去。

    凤阳城内非常大，若是没有坐骑代步的话，恐怕光是从凤阳城的东城门走到西城门，都要花上小半天的时间。

    剑尘骑着马匹在宽阔的道路上一路疾奔，最后来到一个钱庄中，在外面将马缰束缚好就径直走入了钱庄里。

    在钱庄里，剑尘将自己身上的铜币，银币以及金币通通兑换成紫晶币，只留下了很少一部分作为零碎钱使用。这些金钱，几乎全部都是剑尘在魔兽山脉中，从那些佣兵身上拿出来的，至今已经快堆满一条空间腰带了。

    当他把几乎快装备一整条空间要带的钱币全部兑换成紫晶币时，竟然足足兑换了三万多枚，再加上他身上原有的一些紫晶币，总共加起来，已经达到四万的数字了。

    当剑尘从钱庄走出来时，他手中已经多了一张紫金色的卡片，这张卡在天元大陆上被称之为紫金卡。

    紫金卡在天元大陆上是全大陆通用的，其作用就是用来储蓄无法携带的大量紫晶币，当然，紫金卡并非如同空间腰带那样拥有一个独立的空间，他的作用是用来计算紫金币的数量，凭着此卡，你可以在天元大陆上任何一个钱庄随时随地的存取金钱，而且在一些高级交易场所里，也完全可以凭着紫金卡消费以及付款，比你直接携带大量的紫晶币无疑要方便许多。

    紫金卡只有半个巴掌大小，乃是由少许的紫金外加一些特殊的材料用秘法炼制而成，所以它看起来虽然薄弱，但是本身却非常坚硬，就连强如大地圣师实力的人也无法将之损坏。

    紫金卡的获得条件虽然不难，但也不是普通人所能拥有的，因为只有身具一万紫晶币人才有资格获得一张紫金卡。

    身怀紫金卡，在天元大陆上不仅仅是身份的象征，同时也是一种财富的象征。

    而紫金卡里面所储蓄的紫晶币数量，也只有钱庄才通过特别的仪器测试出来，常人就算想要做假也根本不可能办到，不过对于紫金卡，钱庄向来是认卡不认人的，只要持有此卡，不论你是不是这张卡的主人，都能够在天元大陆上任何一个钱庄存取金钱。

    走出钱庄的大门，剑尘把弄了下手中的这张紫金卡，现在这张卡上已经储蓄了差不多四万的紫晶币，他几乎将身上的金钱全部储蓄到了里面，只留下了少部分供平时所需。

    当那些路过钱庄的人看见剑尘手中的这张紫金卡时，一个个眼中都露出羡慕以及嫉妒的神色，而更有不少人看向剑尘的目光似乎多了点别的意味。

    剑尘扫视了眼四周，将那些人脸上的表情一一看在眼里，随即轻笑一声，随手就紫金卡放入空间腰带中，然后骑上马就绝尘而去。
