第一百九十章 百里形影粉

    “听说距离天凤拍卖行不远处有人在城内打架，不知道是谁这么大胆啊，竟然敢在凤阳城内打架，是不是活的不耐烦了，一旦被城卫军抓住，那处罚可是非常严重的。”

    “是啊，我也听说了，好像是一群人一起围攻一个人，而且还闹出了人命。”

    “你们知道什么，我可是从那边街道过来的，我告诉你们啊，那些打架的人，一个个都是高手，而且还拥有很大的背景，就连城卫军都不敢去招惹，他们一路打过去，竟然没有一个城卫军赶上去阻拦。”

    “是啊，我还听说那些人全部都拥有大圣师的实力呢，那个被追的人可真厉害，一个人面对这么多大圣师，不仅能逃出去，而且还杀了不少人。”

    “被一群大圣师围攻的那个人会不会是大地圣师啊，竟然这么厉害。”

    ……

    或许是因为剑尘和一群大圣师的打斗太过轰动了吧，导致消息传得非常快，走在大街上，剑尘随处都能听见行人的议论声。

    剑尘一边听着行人的议论声，一边继续向着城门的方向走去，就在他刚行走了不到一盏茶时间时，突然，数股强大的气势从后方远远的传来。

    感受到突如其来的气势，剑尘的身形微微一顿，当他回头看去时，隐隐约约能看见不少人在街边两旁的房屋屋顶上，向着他这个方向快速的腾跃而来，而且其中，释然竟然还有不少熟面孔，正是先前追杀他的那几名大圣师。

    剑尘脸色微微一变，心中顿时产生出一股不妙的预感。

    “怎么回事，难道他们发现我了？还是只是顺路从这里通行？看他们这般模样，显然不像是在赶路，难道真的被发现了？不，不可能的，现在我的容貌已经并非无云的样子了，他们根本就不可能认出我来。”

    一时间，剑尘心中有些拿不定主意，现在，他和无云已经是判若两人了，从他身上除了几道没来得及治疗的伤口外，根本就看不出他就是无云来，而那几道伤口，也被他包扎过，并用衣服遮挡着，从外面根本就看不出丝毫破绽，而身后的那群人看这来势汹汹的势头，又使剑尘心中有些忐忑。

    “或许并不是冲着我来的，他们因该是身怀其他的事情吧，所以才显得这么急，越是这个时候，就越不能乱，如果现在一跑，那不是说明了自己有问题吗。”剑尘心中暗暗想到，强制使自己镇定下来，依然保持着之前那不急不慢的步伐向着城门的方向走去，不过现在的行走速度比之前却要快上了几分。

    之前好不容易才从众人的包围圈中逃离出来，现在他可不想再次陷入进去，而偏偏这个时候，他又绝对不能自乱阵脚的，而另一方面，剑尘对自己的仪容也十分的自信，现在，他已经不是无云了，而是剑尘了。

    很快，后方那一群飞檐走壁而来的大圣师就从剑尘的两旁的房屋顶上飞跃而过，速度没有丝毫的减慢。

    见到这一幕，剑尘那提到嗓子眼的心也终于放了下来，还好，这些人并没有识破自己的身份。

    然而，就在一名老者刚刚经过剑尘时，脸色突然一变，猛然转过头盯着站在大街上人流中的剑尘，大喝道：“找到了，在这里，快围住他。”话音未落，就当先跃下屋顶，最终落在剑尘五米处，一脸警惕的盯着他，小心戒备着。

    哪怕面对的仅仅是一名高级圣师，这名拥有大圣师实力的老者也不敢有丝毫大意，他可是亲眼目睹剑尘击杀几名大圣师的场景。

    其余的那些大圣师听了这名老者的话，也立即折转而回，随着一道道身形向着老者的位置电射而来，眨眼间就将剑尘包围在里面。

    突如其来的变化，让剑尘也是微微愣了下，随即心中一沉，不过脸上神色却没有丝毫变化，对着众人拱了拱手，微笑道；“各位兄台，不知你们这是……”剑尘心中仍然不敢相信自己的身份竟然会被识破，他对自己的仪容术是非常有信心，他现在的容貌，和无云那张看起来四十来岁的脸，可谓是发生了天翻地覆的变化，而且就连头发都被他刻意的修剪了一番，两者之间根本就没有半点相同之处。

    将剑尘包围在里面的二十多名大圣师看着剑尘那张明显不过才二十岁年纪的面庞，神色间都是一片疑惑。

    “禾木老人，你是不是找错人了。”一名身穿白色长袍的中年男子对着一名老者说道。

    “是啊，禾木老人，你找错人了吧，这哪里是无云啊。”白袍中年男子话音刚落，就又有一名大汉瓮声瓮气的接口道，语气中有些不满。

    被称为禾木老人的那名老者仔细的盯着剑尘打量着，眼中也带着几分疑惑，心中暗道：“难道真的找错人了。”就在这个念头刚在禾木老人脑***现时，一条仅有指头粗细的小蛇从禾木老人的袖袍中窜出，蛇头高高昂起，冲着剑尘不断地吐着蛇杏。

    见到这一幕，禾木老人心中微微一惊，目光有些难以置信的盯着眼前这年纪最多不过二十多岁的剑尘，惊呼道：“你就无云！”

    听着禾木老人这惊呼声，其余的二十几名大圣师眼中也同样露出一丝惊讶的神色，看向剑尘的目光中都充满了不敢相信。

    “禾木老人，你确定没有认错人？”身穿红袍的老者依然有些不敢确定。

    禾木老人并不回答红袍老者的话，冷笑一声，对着剑尘说道：“无云，你这改变容貌的本事还真是大，竟然让我们所有人都认不出你来，不过无论你再怎么改变，依然逃不出我灵蛇的嗅觉。”

    剑尘的脸色也随着这一句话而变得有些凝重了起来，对方显然有秘法能探查到自己的身份，现在，他已经无法避免了。

    听着禾木老人如此肯定的话语，二十几名大圣师尽管在心中都感到非常惊讶，但是手上动作也不慢，纷纷祭出自己的圣兵，将剑尘包围在其中，不过却没有一人敢先行动手。

    剑尘目光扫视一周，最后落在禾木老人身上，道：“你到底是用什么方法找到我的。”

    闻言，禾木老人脸上露出一丝得意的神色，道：“告诉你也无妨，先前在你跳入井中时，我就在你身上洒下我特制的药粉，而我手中的这条灵蛇，对于这种药粉又非常铭感，只要你在百里之内，我都能通过这条灵蛇找到你。”

    剑尘恍然大悟，继续道：“难道我进入水中，也无法洗掉这药粉吗。”

    “哼，你也太小看我禾木老人制造的这百里形影粉了吧，我们药谷制造的百里形影粉，可不是清水就能洗刷的，如果不用特质的药物泡上一天时间，那就只有等待七日让药物慢慢的失效。”禾木老人傲然道。
