第一百九十四章 坠崖

    “哼，老夫可不是那些大圣师那么好对付的。”看着迎面射来的轻风剑，老者脸上浮现出一丝不屑，抓向剑尘脖子的手掌轨迹一变，带着澎湃的淡蓝色圣之力向着轻风剑拍去。

    “啪！”

    老者的手掌狠狠的拍打在轻风剑上，轻风剑毫无反抗的被这一掌拍的向旁边飞去了十余米的距离。

    与此同时，老者的脸色微微一变，目光充满惊讶的看着自己的手掌，只见他那只拍打在轻风剑上的手掌，已经横七八竖的布满了淡淡的血痕。

    看着自己手掌上的这些伤口，老者微微失神，满脸都是难以置信的神色，随后才深吸一口气，目光有些复杂的看向剑尘，刚要开口说话时，这时，刚刚被老者一掌拍到十余米开外的轻风剑再次化为一道闪电，快速的向着老者射来。

    老者脸色微微一变，身子微微晃动，瞬间便移开到三米之外的距离，而轻风剑，最终刺穿了他的残影一划而过。

    然而，轻风剑的速度非常快，就在老者刚躲过时，轻风剑就立即在空中绕了一个圈折转而回，再次向着老者刺去。

    老者目光一寒，随着手掌上澎湃的淡蓝色圣之力涌现而出，刹那间凝结成一柄淡蓝色的铁锤。

    铁锤并不大，大约只有成人的脑袋大小，上面布满了闪烁着幽蓝色光芒的倒刺，那足有两尺长的手柄是上，有着一些奇异的纹路。

    老者单手挥动铁锤，狠狠的朝着轻风剑砸去。

    “叮！”

    随着一阵清脆的钢铁碰撞所产生的交鸣声，铁锤仿佛带着千钧巨力狠狠的砸在轻风剑上，将轻风剑远远的砸的飞向远方。

    与此同时，剑尘的喉咙间也传出一道细不可闻的闷哼声，原本就有些苍白的脸色更是变得如同白纸似的，毫无一丝血色。

    “无云，我再问你最后一句，到底交不交出战技，下一次出手，我就不会手下留情了。”目光有些阴沉的盯着剑尘，老者沉声说道。

    其实，老者自己也不能肯定战技到底在不在剑尘身上，所以，一时间他还真不敢将剑尘杀死，因为他心中也明白，只要剑尘还活着，就算他不交出战技，他也完全可以将对方擒拿回去，后面有的是办法从他口中得到他们想要的消息，而一旦把人杀死了，那他很有可能什么都得不到。

    剑尘目光有些阴冷的盯着这名老者，咬牙切齿道：“哈利多家族，我记住了，不知你敢不敢告诉我你的名字。”

    闻言，老者脸上露出一丝不屑的神色，道：“怎么，还想报仇，哼，凭你这大圣师还不到的实力就想找我们哈利多家族报仇，简直是痴人做梦，既然你想知道我的名字，那告诉你也无妨，记住，老夫叫焱——卡扎拉尔。”

    “焱——卡扎拉尔，我记住了。”剑尘恨声说道，话音刚落，轻风剑就在此从远方飞来，继续向着老者射去。

    见剑尘并没有交出战技的意思，老者眼中也闪过一丝厉色，终于失去了心中那最后一点的耐心，手中的铁锤猛然爆发出一股淡蓝色的澎湃圣之力，带起一道尖啸的破空声向着轻风剑砸去。

    就在轻风剑即将与铁锤相碰在一起时，轻风剑那前进的轨迹竟然不可思议的一个弯曲，犹如一条灵活无比的毒蛇似地，避开老者的铁锤，朝着他的咽喉刺去。

    与此同时，剑尘的双脚也狠狠一瞪地面，整个身体犹如一颗炮弹似地，快速的向着远方逃去。

    “哼！雕虫小技。”老者冷哼一声，手中铁锤立即改变攻击角度，尾随着轻风剑砸去，而整个身子也随着脚下的步伐变动横移了半米远的距离，刚好躲过轻风剑的攻击。

    而就在这眨眼间的时间里，剑尘已经逃到了五十米开外，随即在他神的***控下，轻风剑化为一道银白色的光芒瞬间就飞回了他的手中。

    看着已经逃到五十米开外的剑尘，老者眼中终于出现了一丝杀机，区区一名圣师，在他这名大地圣师面前，简直就如同一只蚂蚁似般的脆弱，根本就没被他放在眼中，而现在，这在他眼中仅仅是一直蚂蚁般存在的剑尘竟然在他手中逃脱了，这对他来说简直是一个耻辱。

    “把你抓住我一定要让你生不如死。”老者一脸阴沉的紧跟着追了上去。

    大地圣师的速度比起剑尘来无疑要快上许多，短短五十米的距离，仅仅两个呼吸的时间，就硬是被拉进到二十米的距离了。

    而这时，剑尘手中的轻风剑再次化为一道闪电，速度极快的向着后方那名老者刺去。

    对于剑尘的这招攻击，老者尽管拥有大地圣师的实力，但却不敢有丝毫的小视，身子微微晃动，躲避了开去。而随着他的躲闪，他那前进的速度却变得缓慢了几分。

    轻风剑在半空中立即一个折转，从后面向着老者刺去。

    老者的眼中露出一丝恼怒，手中铁锤带着强大的圣之力，近乎于全力向着后方砸去，似乎要一击将轻风剑砸成粉碎。

    轻风剑一个灵巧的转弯，再一次的绕开老者的攻击。

    “轰！”

    老者这一击由于用力太过巨大，导致他无法自如的收回铁嘴，最终铁锤狠狠的砸在地面上，那蕴含在其中的强大圣之力爆发开来，直接将地面轰出一个将进两米深的大坑。

    剑尘收回轻风剑，继续全力向着远处狂奔着。

    随后，这一幕不断的重复发生，剑尘在前面全力狂奔，只是控制轻风剑远距离对那名老者进行骚扰，让他根本就无法追上自己。

    这一追一逃足足持续了莫约一个时辰的时间，在剑尘奔上一座高山时，最终才不得不停下来，因为，他已经来到了一处悬崖处。

    而经过这一个时辰的狂奔，再加上这一路上用神驾驭轻风剑不断的对老者进行骚扰，让剑尘几乎精疲力竭了，要不是他那强大的意志力顽强的支撑着自己，他恐怕早就倒下了。毕竟，以神御剑对神的消耗实在是太大了。

    现在，剑尘的衣服已经完全被身上那几道伤口中流出的鲜血染得通红，因为神消耗太过严重，使剑尘的脑袋都是昏昏沉沉的，仿佛几天几夜没睡觉的普通人似地，恨不得现在就倒下去睡一觉。

    “糟了，这竟然是一处悬崖！”强撑着自己的身体不让自己倒下去，剑尘看着前方这处深不见底的悬崖，一颗心顿时沉了下去，而眼中，也终于露出一丝绝望的神色。

    死，他并不怕，只是就这样的死去，他十分的不甘心，而且，在这个世界上，他还有最为疼爱自己的母亲，以及曾经关心过自己的大哥长阳虎，二姐长阳明月。

    “混账东西，你给我去死！”

    这时，一声包含着冲天怒意的大喝声从后方传来，只见那名拥有大地圣师实力的老者快速的来到剑尘身后，手中铁锤狠狠的打在剑尘的背上。

    “碰！”

    剑尘本就是精疲力竭了，对于老者这一击，已经完全没有力气躲避了，最终被老者一锤砸的向前飞去，跌入了悬崖。

    看着消失在自己眼中的剑尘，老者脸色微微一变，刚刚他被怒气冲昏了头脑，根本就没看清这里的地形，所以直到此刻，他才猛然发现前方竟然是一处深不见底的悬崖。

    “这里竟然是一处悬崖，我，我竟然把他打到悬崖底下去了，完了，我…我的战技…..”看清眼前的地形，老者顿时的一脸的懊悔。
