第一百五十二章

    剑尘呵呵一笑，道：“不敢当，穆剑阁下真是太抬举我了，想必你们几人进入魔兽山脉，也是为了寻找在下吧。”

    “不错，我们就是为了抓你才来的。”剑尘话音刚落，刚刚那名被穆剑阻拦下来的大汉就大声开口道。

    这名大汉的话语让穆剑的脸色微微一变，转过头狠狠的蹬了那名大汉一眼，蹬的那名大汉满脸的疑惑，丈二和尚摸不着头脑。

    穆剑对着剑尘拱了拱手，呵呵笑道：“剑尘阁下，在下几人进入魔兽山脉，其实也是看看热闹而已，并没有抓捕阁下的心思，想来阁下一定是误会我们几人了。”

    “误会！”剑尘皮笑肉不笑的说道：“如果我没听错的话，刚刚我好像听见你身边的那位朋友说你们就是为了抓捕我，才进入这魔兽山脉的，怎么可能是误会呢。”

    闻言，穆剑的脸上露出一丝尴尬的神色，他们几人来到魔兽山脉中，的确是为了抓捕剑尘的，虽然他们在之前就对剑尘的实力有所耳闻，死在他手中的圣师级高手就有数名，但是那毕竟是传言，许多人对于传言中的情况都保持着怀疑的态度，就连穆剑一行人也不例外。

    但自从之前亲眼见识到剑尘的实力之后，穆剑立马判断出自己等人根本就不是剑尘的对手，就算他们占着人数上的优势，那也不一定能将剑尘抓获，而且自身还要承受不小的损失，而且穆剑心中也十分清楚，刚刚剑尘若是想要取那两人性命的话，恐怕他们两人早已躺在地上了，所以，此刻穆剑心中已经放弃了擒拿剑尘的想法，至少，目前这个时机，还不能和剑尘发生冲突，否则的话，吃亏的只会是自己一行人。

    见穆剑不语，剑尘再次开口说道：“我也不想滥杀无辜，将你们空间腰带中的魔核全部都交出来吧，作为你们的买命钱，如若不然，那就别怪我剑尘心狠手辣了。”说道后面，一丝强烈的杀机自剑尘眼中一闪而逝。

    听了剑尘这话，对面十几人脸上都露出愤怒以及不屑的神色，他们当中，并未所有人都拥有穆剑这么明亮的目光。

    “剑尘，你这个只知道玩偷袭的卑鄙小人，有什么资格说这话，来吃你爷爷这一剑。”

    剑尘的这番话激怒了不少人，顿时又有一名身材魁梧的汉子拿着一柄双手巨剑气势汹汹的向着剑尘冲去。

    “且慢！”穆剑一个闪身拦住那名大汉，不理会那名大汉愤怒的目光，转头看向剑尘，沉声道：“剑尘，我们无意与你为敌，难道你真的要逼迫我们不成。”

    剑尘脸上浮现一丝冷笑，道：“我还是那句话，留下魔核，可以放你们走，否则的话，那就只有我自己动手了。”说着，剑尘语气微微停顿了下，然后继续说道：“不过，如果真动起手来，那出现的一些死伤，可怪不得我了。”

    剑尘的这番毫无商量余地的话，令穆剑的脸色也变得有些阴沉了起来，沉声道：“俗话说，凡事留一线，日后好说话，剑尘阁下，你未免也太过分了点吧。”自己空间腰带中的那些魔核都是自己等人冒着生命危险在魔兽山脉中猎杀魔兽，然后又经过长时间才积攒起来的，穆剑虽然明知自己等人一旦和剑尘拼杀起来，一定会有所损伤，但是就这么让他们把辛苦多日才积攒的魔核全部交出去，这也是不可能的。

    “穆剑，和他这么多废话干什么，直接将他抓了不就行了，就他一个人还想要我们所有人将囊中的魔核全部交出去，这简直是天大的笑话。”站在后面一名有着一头金色头发的中年男子沉声说道，语气中尽是不屑。

    “剑尘，虽然你伤了我们兄弟两人，但是那只是因为你偷袭得逞而已，若是正面打斗，我们十几个人一起上，你也不一定是我们的对手，最终的结果顶多不过两败俱伤而已，这样对我们都没有什么好处，特别是你，一旦你身受重创，恐怕对你将会非常的不利，毕竟在这魔兽山脉中，前来抓捕你的人几乎到处都是，这件事情要么就这么算了，要么我们就拼个鱼死网破，总之想要我们交出魔核，这是绝对不可能的。”说话的是一名身材高大的人，显然，他也从剑尘的出手中看出了剑尘的实力不弱。

    剑尘眼中寒芒闪烁，缓缓举起手中轻风剑，沉声道：“既然如此，那便战吧。”说着就向着对面十几人冲了过去。

    穆剑也不再废话，手持一柄长剑和身后的十几人同时冲了过去，十几人顿时交战在一起。

    这十几人每一个都拥有圣师的实力，剑尘换做是以前，他要抵挡十几名圣师的围攻还是有点艰难的，但是现在，实力同样达到圣师阶级的他面对十几名同级高手的围攻，已经显得游刃有余了。

    剑尘仗着自己那玄妙莫测的步伐加上那快的让圣师级高手都难以抵挡的快剑，和十几人圣师拼的旗鼓相当，尽管剑尘在人数上占着绝对的劣势，但是双方交战没多久，那十几人逐渐的就被剑尘逼入了下风，期间，一些人好几次都差点被剑尘一剑刺穿咽喉，但都在关键的时刻，被身旁的人所救，饶是如此，但那十几人当中，也有不少人被剑尘刺伤。

    剑尘身法如同鬼魅不断的穿梭在人群中，躲闪着来自四面八方那密集的攻击，而他手中的轻风剑，已经快的形成一片模模糊糊的剑影。

    轻风剑急速飞舞中，那与空气产生的摩擦不断的发出细微的破空声，声音密集的仿佛连成一条直线。

    “噗！”

    轻风剑那锋利的剑尖带着充满锐利的剑气，刺入了一人右臂的关节部位，同时一股剑气顺着轻风剑钻入他体内，破坏着他右臂部位的机能。

    那人当即发出一声痛苦的惨叫声，握在手中的一柄大剑也消失不见，右肩的关节部位被一剑刺穿，他已无力拿武器，失去了战斗能力。

    “碰！”剑尘狠狠一脚提在他的腹部，将他整个人踢飞了出去，随即身子微微晃动，躲开来自周边的攻击，而轻风剑则向着另一人闪电般的刺出了数剑，逼得对方一阵手忙脚乱，随即趁着对方抵挡不急，又是一剑刺穿了他的右肩。
