第一百一十六章 独角魔猪

    第二天一早，当天空才蒙蒙发亮时，盘膝坐在帐篷中考吸收天地元气修炼了一夜的剑尘缓缓的睁开了眼睛，感受着体内那没有丝毫增长的圣之力，剑尘长叹了口气，虽然现在他吸收天地元气的速度远非往日可比，但是他吸收的这些天地元气，几乎全部被他丹田中那一紫一青两色光点抢走了，他自己真正能吸收了，几乎可以忽略不记。

    出了帐篷，剑尘站在外面深吸了几口清晨的新鲜空气，随即缓缓抬头，看着头顶上那茂密的枝叶，现在时辰还早，天色还在蒙蒙发挥，并没有完全的亮，而太阳每日升起的东方，都是一片昏暗。

    听着另外几顶帐篷中传来的细微呼吸声以及偶尔出现的呼噜声，剑尘失望的摇了摇头，以他的耳力，轻易的就能听出此刻烈焰佣兵团的人全部都在睡觉，居然没有一个人在修炼。

    “唉，如此懒散，实力如何能提高，虽然在修炼的道路上，个人的天赋是很重要的，但是勤奋却比天赋还要重要，就算天赋在高的人，若是不勤奋修炼，那他所取得的成就还不如一个天赋平庸，却勤奋修炼的人。”剑尘心中暗暗想到。

    随后，剑尘去树林中找了一些干树枝来，生了一堆火，在简单的做了一个烤架，然后就穿上几块魔兽肉烤了起来。

    或许是被外面的动静惊醒了吧，肯德团长的脑袋钻出帐篷，看着在外面生火烤肉的剑尘，微笑道：“剑尘，这么早就起来了啊。”

    闻声，剑尘头也不回的说道：“天都快亮了，不算早了。”

    肯德团长看了看还在蒙蒙发灰的天色，嘿嘿的笑了两声，没有说话，随后也从帐篷里钻出，来到火堆前坐了下来。

    就在肯德团长出来之后没多久，烈焰佣兵团的其余人似乎也是被外面的声音吵醒了，纷纷走出帐篷，然后立即动手把帐篷收了起来，放入空间腰带中，当一些都收拾妥当之后，所有人都聚集在火堆前坐了下来，而琥珀手中更是拿着一个酒壶独自一人喝着小酒。

    见人员都来齐了，剑尘抬头看着肯德团长，道：“肯德团长，对于接下来的行动，不知你是怎么安排的。”

    “接下来当然还是在这一代活动，继续猎杀一阶二阶魔兽，先在魔兽山脉中呆上几天的时间，一直到我们取得了丰厚的收获之后才离开这里。”肯德团长淡淡的说道。

    闻言，剑尘沉默了会，然后再次开口道：“肯德团长，我有个建议，不知当讲不当讲。”

    肯德团长的目光落在剑尘身上，微笑道：“剑尘，你有什么建议就直接说出来吧，不用顾及什么的，既然加入了我们烈焰佣兵团，不论年龄大小，我们大家就是兄弟，就算说错了也没什么。”

    “我的建议就是，不如我们再次深入一些，直接去猎杀三阶魔兽吧。”剑尘目光平淡的注视着肯德团长。

    “什么，猎杀三阶魔兽，剑尘，你疯啦，二阶巅峰的黑虎就那么难杀，更何况是三阶魔兽。”小刀一脸吃惊的看着剑尘，大惊道。烈焰佣兵团虽然增加了一位拥有中级圣者实力的剑尘，但是在小刀看来，如此实力要想猎杀三阶魔兽，还是有点困难的。

    听了剑尘的这个意见，所有人都深深的皱起了眉头，如今烈焰佣兵团虽然有一名初级圣师，外加六名大圣者，但是魔兽由于先天性的优势，实力绝对要比同等级的人类强大许多，除非拥有战技或者是拥有属性的圣之力，否则的话，人类强者几乎是不可能杀死实力和他出于同一水平的魔兽的，就算能杀死，那所付出的代价也是无比的惨重。而在魔兽山脉中出现的三阶魔兽，若是遇见三阶初级的魔兽，以烈焰佣兵团的实力在全力之下还能勉强将之击杀，可若是遇见实力出于三阶巅峰的魔兽，那烈焰佣兵团就无能为力了。

    毕竟，先前猎杀一头二阶巅峰的魔兽，不仅肯德团长和长宁风都受了一定的轻伤，而且在最后关头，若非有剑尘的阻拦，恐怕他们还无法将那头实力尚在二阶巅峰的黑虎留下。

    所以，剑尘这猎杀三阶魔兽的建议，在烈焰佣兵团的众人眼中，那无疑是自寻死路。

    卡布德斯看向剑尘的目光中闪过一道奇异的神色，开口问道：“剑尘，既然你主动提出猎杀三阶魔兽的事情，那想必你也因该具备猎杀三阶魔兽的实力吧。”

    听了卡布德斯这话，剑尘迟疑了会，然后点了点头，道：“只要不同时遇上三只三阶魔兽，那我们可以说是没有丝毫危险。”

    众人眼睛一亮，震惊，惊讶，怀疑以及不敢相信等等复杂的目光纷纷投向剑尘。

    “剑尘，你说的可是真的，只要我们不同时遇上三只三阶魔兽，那就不会遇到丝毫的危险。”肯德团长的呼吸变得粗重了起来，语气急切的问道。若真如剑尘所说的这么安全，那肯德团长说什么也要非拉着剑尘去猎杀三阶魔兽，毕竟三阶魔兽无论是尸体还是魔核，其价值都要比二阶魔兽高上好几倍。

    “剑尘，你真的有猎杀三阶魔兽的实力吗？”迪尔的语气明显有点不敢相信。虽然剑尘杀死过一只二阶巅峰的黑虎，但是这只黑虎本就是重伤之躯，实力和完全状态的三阶魔兽根本就没法相提并论。

    “是啊，剑尘，这件事情可半点马虎不得，不然的话那可是要丢性命的。”说话的是长宁风，语气中充满了凝重。

    剑尘微笑的看着大家，对于大家的反应，剑尘心中并没有感到丝毫的不快，毕竟以烈焰佣兵团如今的实力，猎杀三阶魔兽的确太过于艰难了一点，稍不注意，可是会出现人员伤亡的，众人的谨慎，也是在情理之中。

    “这次大家不如就信我一次吧，倒是我们如果真的无法对抗三阶魔兽，也有足有的实力全身而退。”剑尘的语气中充满了自信。

    闻言，大家的目光顿时聚集在肯德团长身上，对于这样重要的事情，还是要由肯德团长亲自来决定。

    肯德团长深吸了一口气，目光炯炯的盯着剑尘，当他看见剑尘脸上那无比的自信时，银牙一咬，终于下定了决心，喝道：“那好，这次我们就干他一会，剑尘，既然你这么有信心，那我暂时把团队的指挥权交给你吧，该怎么做，完全由你来做主，不知大家有没有问题。”说着，肯德团长目光扫向众人。

    “我没问题！”

    “我没问题！”

    “我也没问题！”

    ……

    肯德团长的决定很快就通过了所有人，居然没有一人有意见，全员通过。见此，剑尘的脸上终于露出了一丝高兴的笑容，道：“那好，既然大家这么信任我，那我也绝对不会让大家失望了，现在我来安排一下吧。”说着，剑尘语气顿了顿，然后继续开口道：“接下来由我走在前面，其他人的位置不变，一旦遇上三阶魔兽，由我先上，然后你们注意警戒四周，防止有有别的魔兽趁乱袭击，如果有别的魔兽出现，那你们就尽力拖住它，记住不要拼命，只需要拖住就行了。”

    闻言，烈焰佣兵团的众人互相对视了眼，都从眼中看出了浓浓的疑惑以及惊奇，他们心中的确十分的好奇，仅拥有中级大圣者实力的剑尘到底凭什么能独自一人猎杀三阶魔兽，而且从他的这些谈话中不难听出，他似乎根本就没把三阶魔核放在心上。

    吃过早餐之后，众人收拾完毕东西，然后再次向着魔兽山脉的深处进发，不过现在的队形已经有所改变，剑尘独自一人拉开众人十米的距离走在前面，而其余人，则保持之前的队形不变，整个队伍都没有散发一丁点气势或者杀气出来，路途中，倒是吸引了不少一阶魔兽， 不过由于现在急着赶路的原因，所以这些一阶魔兽并未交给小刀几人处理，而是直接被烈焰佣兵团中的那几名大圣者击杀。

    随着众人不断的深入，森林中的地势也开始变得恶劣了起来，地面上到处都是肉眼难以发现的沼泽，而各种各样的毒虫以及带着剧毒的植物到处都是，偶尔还会受到一些能食人的特殊植物的攻击。

    一路上，众人都保持着警惕的状态，一边注意着脚下的地面，一边注意着周围的环境小心翼翼的前进着，沿途中，众人又收获了几颗一阶和二阶的魔核，不过随着他们不断的深入 ，一阶魔兽也逐渐的少了起来，而二阶的魔兽，几乎每走一段距离，都会遇见一头。

    正在这时，走在前面的剑尘耳朵微微抖动着，随即前进的步伐突然停了下来，抬手示意跟在身后的烈焰佣兵团的成员停了下来。

    发觉了剑尘的动作，烈焰佣兵团的众人也紧跟着停了下来，一个个面色紧张的注释着四周，尽管剑尘已经再三保证了只要不同时遇上两头以上的三阶魔兽，几乎不会有什么危险，但是众人的心中依然是一阵紧张，毕竟这次面对的是三阶魔兽，可不是寻常的二阶魔兽。二阶魔兽和三阶魔兽虽然仅有一阶之差，但是实力却是要相差好几倍。

    这时，一声野兽的吼叫声从前方传来，随着前方的杂草剧烈的晃动，一个体型足有两米高的巨大魔兽出现在众人的视线中，这只魔兽看起来就犹如一头野猪似得，鼻子长长的，和野猪唯一不同的就在嘴角处，那里生长着一对一尺来长的雪白獠牙，额头上，跟是长着一只独角。

    肯德团长目光一扫眼前这头魔兽，脸色立即变得凝重了起来，道：“独角魔猪！剑尘小心，这是三阶魔兽独角魔猪。”

    剑尘微微点头，目光平淡的盯着眼前这独角魔猪，银白色的轻风剑逐渐出现在右手中，一层朦朦胧胧的剑芒散发而出，将整个剑身包裹在内。

    “按照原计划行事，这头魔兽交给我来处理，你们注意好自身的安全。”丢下这句话，剑尘提剑便快速的向着独角野猪冲去。
