第一百五十五章 斩杀大圣师（二）

    剑尘丝毫不惧，手持轻风剑同样的冲了过去，两人再次激烈的交战在一起。

    这一次，剑尘完全发挥自身的优势，以他那玄妙莫测的身法和老者周旋，而轻风剑则化为一片剑影不断的刺向老者，而对于老者的攻击，剑尘都是尽量避让，始终不与老者的圣兵碰撞，偶尔实在的躲避不过，才用轻风剑进行抵挡。

    老者手中的匕首在他灵活的控制下上下翻飞，对于这把匕首的运用老者已经达到炉火纯青的地步，一把匕首被他用的出神入化，总是能在不经意间闪电般的刺出，招招都刺向剑尘的心脏。

    两人的身形在场中快速的穿梭着，那急速移动的身形所带动了劲风，已经逐渐的化为一股股大风，刮得四周那些本已经落在地面上的杂草粉末再次飘扬而去。

    两人的身形虽然在不断的来回交错，但是在剑尘的刻意控制下，他们两人手中的兵器却很少碰撞在一起，而那名老者是越打越郁闷，最后只感到满肚子的窝火，自己的实力明明比对方强，但是对方就因为在速度上暂居着优势，而且反应也非常快，导致自己一时间居然拿对方没有丝毫的办法，而且有好几次，以自己大圣师的实力都被那快的恐怖的剑给逼得一阵手忙脚乱，几乎处于命悬一线的险境地步了。

    “小娃娃，是个男人就跟老夫痛痛快快的大战一场，这样打起来有什么意思。”再次交战了片刻后，老者终于忍受不住了，开口大叫道。

    闻言，剑尘脸上露出一丝讥笑，道：“以己之短功彼之长，此乃不明智的选择，你认为我会这么傻吗？”

    老者顿时语塞，随即不再说话，眼中强烈的杀机闪烁，手上的动作更加的快捷了起来，匕首招招都向着剑尘的要害刺去，显然已经决定下死手了。

    察觉到老者没有丝毫手下留情的意思，剑尘眼中也是冷光一闪，出剑的速度骤然大增，比之前还要快上将进一倍，那漫天的剑影重叠在一起，看上去，整片空间都布满了密密麻麻无数道剑影，根本就无法分辨出其中的虚实。

    随着剑尘这一使全力，老者所面临的压力顿时大增，尽管他拥有大圣师的实力，而且速度也不慢，但是依然无法和剑尘相提并论，很快就被剑尘逼得一阵手忙脚乱了起来。

    “嗖！”

    正在这时，漫天的剑影中，一把充满锐利剑气的长剑突然而至，在老者还未反应时，那锋利的剑刃就割破了老者右手的手腕，

    手腕传来的巨疼令老者微微一惊，然而下一刻，轻风剑便再次化为漫天的剑影以极快的速度向着老者刺了过来。

    老者手中的匕首急速的挥动，在身前迅速的不下了一层密不透风的防御网，同时身形暴退。

    然而，就在他刚后退没几乎时，老者的身形就嘎然而是，与此同时，一柄夹杂着点点鲜血的长剑穿过老者的咽喉，从他下巴底下突破了出来。

    只见剑尘不知何时已经站在老者的身后，轻风剑已经从老者的后脖颈刺入，长剑的另一头从他咽喉前突破而出。

    老者一双眼睛呆滞的看着已经刺穿只见咽喉的长剑，眼中尽是不敢相信的神色，同时脑中也非常的疑惑，不知道剑尘是何时跑到他身后去的，竟然连他都没有察觉。

    不过，脑中的这些疑问老者显然是没有机会问出来了，他身子在保持着原有的姿势僵持了会后，最后才缓缓的倒了下去，一双眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    缓缓的抽出长剑，剑尘长长的出了口气，和这名大圣师的战斗让他费了不少的力气，此刻战斗一结束，他也不禁感到有些气喘。

    剑尘收回轻风剑，看了眼躺在地上死不瞑目的老者，无奈的叹息一声，喃喃道：“数十年的修炼毁于一旦，唉，何必呢，如果你不是被心中的贪欲所占据全来对付我，又怎么会落得如此下场。”暗自感叹了番后，剑尘随手就解下老者的空间腰带，经过一番翻腾，将里面之前的物品全部都拿了出来。

    老者空间腰带中的魔核并没有剑尘想象中的那么多，总共只有五十颗左右，不过最低的都是二阶魔核，一阶魔核是一颗都没有。这里面二阶魔核占了一大半，三阶魔核有将二十颗的样子，另外还有一颗四阶魔核。除了魔核之外，剑尘还从老者的空间腰带中翻出了总和大概有七十枚紫晶币的金钱。

    将魔核以及紫晶币通通收入自己的空间腰带后，剑尘再次翻腾了下老者的空间腰带，突然，他脸上神色一动，从空间腰带中拿出一张白色的毛皮出来。

    这张白色的毛皮大概有巴掌大小，整块皮毛上布满了柔软的白色毛发，握在手中不禁非常的舒适，而且更是有一股温暖的感觉传递开来。

    “这块毛皮……”剑尘目光充满惊讶的打量了下手中的这块白色毛皮，随即立即扔掉老者的空间腰带，从围在自己空间腰带中掏出一枚精致的空间戒指，从里面拿出一个红色锦囊出来。

    这块红色锦囊，释然是剑尘离开时，他母亲碧云天交给他的那块碧家的传家之宝。

    剑尘手脚利索的解开锦囊，从里面拿出一块同样是白色的毛皮出来，随手一抖，将整块折叠起来的毛皮展开，只见锦囊中所装的这张毛皮，居然也仅有巴掌大小。

    剑尘一手拿着一张毛皮互相对比了下，眼中惊讶的神色越来越浓，因为他发现，这两张毛皮不仅在大小上一模一样，而且就连材质也是完全相同的，看起来，仿佛这两张毛皮都是由同一张切割成两半的。

    “这……”剑尘目光再次在老者身上停留了会，心中的惊讶时越来越浓了。他手中那张从锦囊中拿出来的毛皮乃是碧家的传家之宝，至今已经流传数百年了，虽然不知这毛皮到底有何作用，但是其珍贵程度是不言而喻的，单单从传承数百年实力强大的碧家在一夜之间就被灭门这件事情上，就不难看出这张毛皮的价值到底有多么巨大。而此刻，他竟然从一名实力仅有大圣师的老者身上搜出了一张同样的毛皮，这不禁让剑尘联想起老者的身份来。
