第一章 剑尘()

    在一片连绵不绝的广阔山脉之中，两座足有千丈高的剑型山峰相隔百米的距离矗立在茫茫云海之下。

    这两座剑型的山峰非常陡峭，看上去仿佛是两把放大版的神剑插在天地间似地，没有任何可攀岩的地方。

    在这两座剑型山峰的山顶之巅，距离天空中那茫茫云海已经只有不到百米的距离了，而在山峰之巅，更是有淡淡的雾气缭绕，受到雾气的遮掩，使山峰之巅的景象都一片糊弄，朦胧不清，不过隐约间，依然可以发现在两座剑型的山峰之巅，正有两个人静静的站在那里，仿佛是一尊石雕似地，动也不动，只有天空中的狂风吹着两人的衣服以及头发随风飘荡。

    这两人中，其中一人看上去只是一名年纪不过二十来岁的青年，青年长的非常的英俊，英俊的五官完美无瑕，堪称举世无双，简直是天下间所有青春少女的杀手，那一双平淡无奇的眼神却有着一股独特的吸引力，非常的迷人，彷佛能摄人心魄。

    青年有着一头黑色的长发，直达腰间，长发没有经过任何的束缚，很是随意的披在身后随着那呼啸的狂风胡乱飞舞，而在青年人的背上，背负着一把长剑，长剑的剑身被一层厚厚的白布包裹着，只能看见露在外面的一个精妙无比的剑柄，剑柄上，清晰的刻着“轻风”二字，不过让人感到奇怪的是，那把长剑整个剑身居然没有做任何的绳索，彷佛是吸在青年人的背上似地，也没有掉下来，这一幕看上去显然很难理解。

    这名青年名叫剑尘，如今江湖上名声震天的第一高手，更是被誉为——剑神的称号，乃是一代剑法宗师，一手快剑法早已达到出神入化，登峰造极之境，不过他的年纪却只有二十多岁而已。

    对于剑尘，江湖中人知道的底细非常的少，除了知道他是一名孤儿，并且无门无派之后，其他的一无所知，他的来历，仿佛是一团谜一样，他那一身高强的武功以及那精妙的剑法没有人知道是从何学来。

    而在他对面百米处的那座剑型山峰上，一名身材高大，身穿黑色长袍的人站立在那里，与剑尘遥遥相对，这人是一名老者，年纪看起来五六十岁的样子，鹤发童颜，一双老眼炯炯有神，眼中精芒四射，那凌厉的目光犹如一把利剑，让人不敢与之对视，而在他的手中，拿着一把宽厚的黑色巨剑，不过让人感到怪异的是，他的巨剑居然是没有开刃的。

    这名老者乃是在江湖中消失了上百年之久的传奇般人物——独孤求败，独孤求败只是他的一个称号，没有人知道他的真实姓名以及身份，因为早在百年前，他便是打遍天下无敌手的超级强者，如今，还知道独孤求败的一些信息的人，还活在世上的可谓是少之又少，尽管如此，但是他昔日那无比辉煌的光芒依然是被人一代代的传了下来，而百年后的今日他的实力更胜从前了，如今，已经没有人能知道独孤求败的实力达到何种地步了。

    独孤求败一双眼睛静静的注视着百米外那年纪看起来不过二十多岁的剑尘，目光凌厉之极，仿佛有刀剑般的犀利，眼中更是不时的闪过一道寒芒。

    “剑尘，如此年纪就怀有一身不弱于老夫的实力，而你在剑道上的造诣，更是达到了一个连老夫也望尘莫及的高度，可惜啊，你杀我唯一的爱徒，此仇不得不报，今日我无论如何都要替我那唯一的徒儿讨回公道。”独孤求败沉声说道，那看似平静的语气中，却充满了一股让人不寒而颤的杀意。

    剑尘面色平静无比，双眼淡淡的注视着独孤求败，身上的一袭白色长袍在迎风飘扬，而那一头齐腰的长发，更是被狂风吹得胡乱飞舞，看上去好不潇洒。

    “这怪不得我，是你徒弟主动得罪我，至于死在我剑下，只能怪他自己学艺不精而已。”剑尘的嘴唇轻轻的开合着，淡淡的声音从他口中吐出。

    独孤求败怒极而笑：“好，好，好，好一个学艺不精，那我今日倒要会会你，看你有多大的能耐，能否把老夫也诛于你手中的那把轻风剑下。”

    说着，独孤求败一挥手中的玄铁重剑，顿时，一道强大无比的剑气脱剑而出，带着凌厉的剑气以快若闪电般的速度向着百米外的剑尘射去。

    剑尘一脸的平静，随着一声刀剑的出鞘声，那背负在背后的长剑刹那间便出现在剑尘的手中，那足有四尺长，两指宽的细长的宝剑整个剑身上都散发着一层银白色的剑芒，随即剑尘手中长剑快速刺出，只见一道强烈无比剑气脱剑而出，以肉眼根本就无法捕捉的速度向着独孤求败射来的剑气击去。

    “轰！”

    两道剑气相撞，爆发出一声轰然巨响，震耳欲聋，强大的真气余波以爆炸点为中心，快速的向着四面八方那扩散而出，把四周那淡淡的缭绕云雾都给驱散了。

    接着，剑尘和独孤求败同时飞身而起，脱离了脚下所站立的山峰，飞到了两座山峰之间，就在半空中进行了激烈的交战。

    两人的出手速度奇快无比，兵器的碰撞声与摩擦声在空中响个不停，一道道强烈剑气从两人交战处向着四周胡乱的射出，把四周的山峰上打出一个个大窟窿，无数的碎石向着千丈之下的地面掉落而去。

    短短几个呼吸的时间，剑尘和独孤求败两人就快速的交战了数百个回合，之后当两人重新落在两座山峰上时，只见两人的身形都略有狼狈，原本完好无缺的衣衫上，已经出现了不少裂缝，变得有点破烂了起来。

    独孤求败一脸严肃的看着剑尘，神色间变得凝重无比，沉声道：“好快的剑，怪不得你一手快剑法江湖中无人能破，不过却还奈何不得老夫。”独孤求败语气顿了顿，继续道：“我们这样打下去很难分出胜负，不如就同时施展最强的一击吧，一招定胜负。”说着，独孤求败的气势突然暴涨而起，犹如一把冲天巨剑，直插云霄。

    剑尘的脸色变得凝重了起来，接着，身上同样散发出一股庞大无比的气势，丝毫不比独孤求败弱。

    两人的气势不断的攀升，铺天盖地，充诉整片天空，两人气势结合起来，直接笼罩了整座大山十万八千里之远，就连天上的云层，都被两人的气势给冲出了一个大窟窿，并且快速的消散着，天空中狂风呼啸，发出刺耳的鬼哭狼嚎之声，山林间，无数的飞禽走兽纷纷发出惊恐的叫声，迈开四肢向着远处飞速的逃窜着，而山峰之巅的两人气势正在不断的增强着，都在酝酿着最强的一击。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    不远处的山林间，不少小树承受不了两人那强大的气势，纷纷拦腰折断，然后被两人那庞大的气势给冲的飞上了天空，远远的飞了出去。

    随着剑尘和孤独求败两人的气势不断的攀升，而在他们两人的身体周围也出现了一股强大的真气流，环绕着两人快速的旋转着，花草树木，都被两人的强大气势给压的弯曲着腰，无数的大树纷纷摇晃着身躯，摇摆不定。

    与此同时，剑尘手中的轻风剑和独孤求败的玄铁重剑，都散发着一股耀眼的白色光芒和乌黑的黑色光芒。

    两人身边的真气流越来越强大，最后剑尘全身都被一层浓郁的白色光芒包裹着，而独孤求败也被一层黑色的光芒包裹着，已经完全失去了两人的身影，只在半空中看见两团颜色截然相反的耀眼光芒。

    “吟！”

    剑尘手中的长剑轻盈的颤抖着，此刻长剑上已经亮起了耀眼的剑芒，那强大的剑气让人感到心惊胆战。他一头黑色的长发在狂风中胡乱飞舞，白色的长袍更是随风飘荡，整个身躯悬空而立，看上去放佛是一尊战神似地，威武不可战胜。

    当两人的气势都攀升到顶点时，骤然，两人同时发出一声惊天怒喝，声响震天，犹如一声炸雷突然响起，震耳欲聋，接着，只见一道绚丽的白光和黑暗无比的黑芒在以闪电般的速度相撞而去，刹那间交错而过……

    并没有想象中的碰撞声，当一切平静下来时，只见剑尘和独孤求败两人已经换了一个位置，重新相隔百米的距离站在两座山峰之巅，两人的脸色都显得无比苍白，而剑尘的胸口上，鲜红的血液快速的流淌而出，迅速把他那一声白色长袍给染红，就在刚刚那闪电般的交错而过时，独孤求败已经一剑刺穿了他的心脏。

    而独孤求败，已经失去了整条右臂，失去右臂的他，已无力拿剑，那把拿在他右手中的玄铁重剑，已经向着山峰下的千丈悬崖掉了下去，在他一剑刺穿剑尘心脏之后，也同样的失去了一条手臂。

    剑尘静静的站在山峰之上，嘴中慢慢的流出了一丝鲜血，而他的脸色，也变得越来越苍白了起来，短短片刻功夫，就已经苍白如纸了，他的心脏被独孤求败一剑刺穿，已经陷入必死无凝的绝境中。

    “哈哈哈…..”突然，对面山峰之巅上的独孤求败猛然大笑了起来，大笑道：“剑尘，以你的天赋，若是在给你几年时间，老夫定然不是你的对手，可惜啊可惜，现在你的实力虽然不比老夫差上多少，但最终依然是败在老夫的手中。”说道这里，独孤求败叹了口气，道：“唉….一代天骄就这么的葬送在老夫之手，确实遗憾，不过为了报杀徒之仇，老夫也不得不如此。”

    感受到自己那正在不断流逝的生命力，剑尘缓缓的闭上了眼睛，这一刻，他显得很平静，生死对于他来说，或许并不是如何的看重，毕竟这些年闯荡江湖，剑尘也杀过不少人，早已看淡了生死，心中那唯一的遗憾就是从此以后再也没有机会去探索剑道的极致了。

    就在剑尘陷入一片无悲无喜之境时，突然，一股奇异的感觉出现在剑尘的脑海中，在这关键的时刻，剑尘的灵魂仿佛与手中的长剑融为了一体，他即使剑，剑即使他，他和剑之间，不再分彼此，仿佛手中的这把剑已经成为了他灵魂的一部分似地。

    与此同时，一丝丝纯净而强大的天地之气从天地间降临而下，顺着剑尘的头脑一丝丝的流入他的脑海中，与他的灵魂完美的结合在一起，随着这丝天地之气的注入，剑尘清晰的感觉到自己的“神”正在以不可思议的速度迅速的壮大着，而同时，他的灵魂仿佛脱离了身体，飞向四周那无尽的山野间，此时此刻，方圆十里内的景象都清晰无比的出现在剑尘的脑海中，甚至连到地上的蚊虫他都能清晰的感受到他们的活动。

    在这即将死亡之极，他，居然突破了......
