第一百三十二章 杀出重围（二）

    强烈的杀机在剑尘眼中一闪而逝，随即，不等天雄家族的人主动冲上来，剑尘提剑就主动迎了上去，随着一片密集的剑影闪烁，轻风剑已经以快的肉眼难辨的速度向着四周刺出了十余剑。

    面对剑尘这犹如闪电般的剑，这群实力明显还太弱的人根本就毫无抵挡之力，当剑光落下时，冲在最前面的几人立即是倒了下去，在他们的咽喉以及心脏处，都已经多一道细微的伤口，鲜红的血液正不断的从伤口处流淌而出。

    天雄家族这次前来的人足足有近百人，这几人的死亡并没有让后面的人产生任何恐惧的心里，后面的人，依然在疯狂的向着剑尘冲来，那密集而厚重的脚步声，踏在酒楼这完全由木板平成的地板上，发出厚重的“砰！砰！”声。

    看着后面依然不知死活冲上来的一群人，剑尘眼中寒芒一闪，轻哼一声，手中的轻风剑刺出的速度更加的快了，每一剑刺出的方向不是目标的咽喉，就是心脏，可谓是招招致命，没有半分手下留情的意思。

    虽然现在剑尘已经知道了天雄家族在瓦克城中是一个大家族，但是他根本就不惧这些，况且现在他又是单身一人，后面没有半分牵挂，还有什么好担心的。

    剑尘那显得有几分瘦小的身材灵活的在人群中不断的穿梭着，轻风剑刺出所形成的银白色光线不断的闪烁，几乎每一次闪烁，都会有一人倒下去，而因为他们的激烈战斗，整个酒楼已经变得一片狼藉，原本摆放的整整齐齐的桌椅板凳，也碎掉了不少，碗筷盘子的碎片以及一些菜肴满地都是。

    随着剑尘那如同鬼魅般难以捕捉的身形在人群中不断的闪烁，天雄家族的人是一个接一个的倒下，短短几个呼吸的时间，就在此又有十余人永远的躺在了地上，再也爬不起来。而剑尘的背后就放佛长了一双眼睛似地，能观察到四面八方的情况，周围那些砍向他的兵器，往往在关键时刻，都能被剑尘“险之又险”的躲避过去，尽管剑尘是以一人之力对方对方几十人，但是经过这段时间的打斗，他却没有受到一点伤势，甚至那些砍向剑尘的圣兵，连他的衣服都没有摸着。

    眼见自己家族的人一个一个的倒下，而剑尘却是毫发无伤，站在不远处观察情况的天雄家族少爷不禁皱了皱眉头，神色间颇为的不满，恨声咒骂道：“一群废物，废物，全部都是饭桶，没想到我爹爹居然养了这么一群废物，几十个人居然连一个人都抓不住。”说着，天雄家族少爷微微转头，看向站在自己身边的那几名中年男子，用命令的语气喝道：“你们几个还站在这里干什么，还不快上去把那个小子给我抓住，等把它抓回去了之后，我一定要让他尝尝本少爷的厉害，哼，得罪我的人，从来没有什么好下场，就连你也不例外。”天雄家族少爷的眼中闪过一道阴冷目光。

    被天雄家族的少爷喝道的那几名中年男子都是这群人中实力最强大的，以他们的身份，即便是放在天雄家族中，也会受到一定的尊重，而天雄家族的少爷这毫不给面子的吆喝声，让得这几名中年男子的眉头都是一皱，眼中露出一丝不悦的神色。

    几名中年男子互相的对视了眼，其中一人开口道：“这人的年纪看起来虽然不大，但是实力却是非常的强，以他此时施展的身法以及那速度极快无比的剑，恐怕就算我们与之对上，都会有点辣手，而且他的剑不仅快的的不可思议，还招招致命，那些死在他手上的人，不是被一件刺穿了喉咙，就是被贯穿了胸膛，刺碎的心脏，由此可见，这人也并非那么简单的，现在我们直接和他对上，那是非常不明智的选择，说不定还会因此而受伤，所以，我看还是叫一些人去消耗一下他的圣之力的吧，等他体内圣之力消耗过大，我们在动手，自然是手到擒来。”

    “不错，我赞同这个提议。”

    中年男子的话很快就得到了另外几人的赞同，虽然这样会增大天雄家族的人员伤亡，但是这些责任可都在天雄家族的少爷身上，与他们这些护卫毫无关系，而为了一个从来就不把他们放在眼里的二世主，他们还不愿意去卖命，只要能保全自己，就算今天带来的这些人都死光了也没什么。

    接下来，又是一队人进入酒楼，向着剑尘杀了过去，这次来的这些人，实力都是达到了大圣者阶段的人，比先前那一群仅有圣者实力的人，自然要强上不少。

    剑尘很快就与这群拥有大圣者实力的人激战在了一起，面对一群大圣者从四面八方的围攻，剑尘的压力顿时加重了许多，再也没有先前那么从容了。

    而随着众人的打斗越来越激烈，整个酒楼已经变得面部全非，四周的墙壁上，已经被打出了一个个窟窿，整个酒楼都在摇摇欲坠。

    而在酒楼外，已经围满了一大群看热闹的人，对酒楼内发生了打斗议论纷纷。

    酒楼内。

    轻风剑化为一道白芒，以极快的速度瞬间刺入了一名大圣者的胸膛内，将心脏洞穿，而后，剑尘直接一脚狠狠的踢在这名大圣者的胸膛上，直接将他踢飞了出去，将酒楼那本就变得破烂不堪的墙壁再次撞出了一个大大窟窿，飞了出去。

    而整座酒楼也随之猛烈一颤，摇摆的势头越来越凶猛了，最后更颤抖的发出轻微的“嘎吱嘎吱”的声音。

    剑尘身子微微晃动，躲开砍来的三把圣兵，目光飞快的一扫正在摇摆不定的酒楼，然后没有丝毫犹豫，立即一个纵深，就从刚刚那人撞出的一个窟窿跳了出去，来到了大街上。

    “追，别让他跑了。”

    一见剑尘离开了酒楼，站在远处的天雄家族少爷立即喝道。

    就在天雄家族少爷话音刚落时，站在他身边的几名中年男子脸色同时微微一变，当即一人开口道：“不好，酒楼要踏了，快护送少爷离开！”

    随即，一名中年男子伸手就抓着天雄家族少爷的肩膀，快速的向着酒楼外射去，而另外几人动作也不慢，紧跟其后。

    而就在他们几人刚出酒楼时，只见整栋酒楼突然塌陷了下来，顿时，一些还未来得及逃出的天雄家族的人，立即被掩埋在了里面。

    然而，就在这时，只见一道银白色的光芒一闪而逝，正以极快的速度向着天雄家族的少爷刺来。
