第一百四十四章 黑豹佣兵团

    闻言，一群佣兵顿时一惊，随即一个个目光凌厉的在剑尘身上四处扫视着，仔细的观察着剑尘。

    “身材中等，年纪看起来也二十岁的样子，圣兵是一把又细又长的银白色长剑，出剑速度十分的快，动作非常敏捷，团长，这个人和天雄家族在佣兵工会通缉的那个人十分的相像啊，我看，他十有八九就是那个剑尘。”一名身穿兽皮的佣兵对着身边一名衣衫还算完好的中年男子说道。

    “是啊，团长，我觉得这个人肯定就是那个剑尘，天雄家族可是出了一万紫晶币捉拿剑尘呢，如果我们把他擒获，那这一万紫晶币不就是我们的了。”一名比较干瘦的佣兵开口说道。

    他话音刚落，就立即有人低声道：“我看这叫剑尘的人并不是那么好对付的吧，你没看他独自一人就能和一头三阶魔兽打的难解难分吗？”

    “怕什么，他再厉害也不过才一个人而已，我们这么多人，难道还怕他一个人不成，这话要是传扬出去，那以后我们黑豹佣兵团还有什么脸面在瓦克城呆下去。”一名身穿兽皮，脸上有着一道伤疤的大汉瓮声瓮气的说道。

    “说的不错，他再厉害也就一个人而已，难道我们黑豹佣兵团这么多人还对付不了一个年纪不过二十来岁的毛头小子吗？”

    这时，一名面色沉稳的中年男子开口低喝道：“行了，大家都别吵，听听团长的意见。”他一发话，那些争执的佣兵一个个都不说话了，目光齐刷刷的汇集在站在队伍的最前面，那名身上衣衫还算完好的中年男子身上。

    他，就是黑豹佣兵团的团长。

    黑豹佣兵团的团长材非常高大，那魁梧的身躯足有两米五的个头，脑袋上的头发被消减的短短的，只留下寸许的长度，张着一张大众脸，普通的很难引人注意，那紧紧裹住他身体的黑色劲装被绷得紧紧的，上面有不少被丛林荆棘割出的细小裂痕。

    黑豹佣兵团的团长目光紧紧的盯着在与龟甲兽打斗的剑尘，眼中光芒闪烁不定，在犹豫了片刻后，眼中精芒一闪，终于下定了决心，道：“他在怎么厉害也不过才二十多岁，难道还能敌得过我们这么多人不成，况且现在还有一只三阶魔兽龟甲兽在对付他，现在先让龟甲兽消耗一下他的圣之力吧，等他们打的两败俱伤了，我们就一起上，擒下剑尘押到天雄家族去领取一万紫晶币的赏额。”

    “好样的，团长，这事儿要是成了，那我们大伙儿从此以后可就发达了，一万紫晶币啊，就算分下来，也足够我们花上一辈子的呢。”当下就有人语气兴奋的说道。

    “等这事儿成了之后，我一定要去风月城将云秀姑娘包下来，让他好好的伺候我几天。”一名佣兵一脸淫笑的说道。

    “呵呵，杰利，你对风月城中的那个青楼姑娘可是垂涎已久了，可惜就是没钱去享受，等这次的事办成了，以后你就算将那个名叫云秀的姑娘娶回家做老婆都不是什么问题。”一名下巴留有大把胡子的中年汉子嘿嘿笑道。

    闻言，那名佣兵脸上露出了一丝淫荡的笑容，随即看向剑尘的眼神，似乎完全是在看一座金山。

    “嗷！”

    正在这时，一声惨叫声从不远处传来，只见和龟甲兽激斗的剑尘，再一次将轻风剑刺入了龟甲兽的咽喉中，随着一股强烈的剑气从轻风剑中射出，顺着龟甲兽的咽喉进入它的体内轰然爆炸开来，瞬间就将龟甲兽体内的五脏六腑绞成粉碎。

    龟甲兽口中不断的流出鲜血，那笨重而庞大的身体骤然僵直了下来，随后微微顿了顿，就“轰”的一声倒在地上，溅起一片尘土。

    “上！”

    就在龟甲兽刚一倒下时，黑豹佣兵团就在那名身材高大的团长带领下，向着剑尘包围了过来，最后一群人将剑尘团团围困在里面。

    剑尘脸上神色没有丝毫变化，缓缓的拔出刺入龟甲兽咽喉中的轻风剑，若无其事的来到龟甲兽的肚子前，随即轻风剑上闪烁着一道逼人的剑气，狠狠的插入龟甲兽的肚子中，将肚子破开一条一尺长的伤口，剑尖一挑，一块血迹斑斑的硬物从里面飞落而出，最后掉在地上滚了几下，才停了下来。

    剑尘上前蹲下身子，用手抓着一些泥土洒在上面，将残留在上面的血迹清理干净之后，露出了一个兵乓球大小的晶体，正是龟甲兽的魔核。

    见剑尘竟然把自己一群人当成空气似地看都不看一眼，如此的不屑令黑豹佣兵团的成员一个个脸色都变得有些阴沉。

    黑豹佣兵团的团长目光盯着剑尘，沉声说道：“剑尘，看不出来你年纪不大，倒是显得挺沉稳的，都到了这个时候了，竟然还一副不慌不乱的样子。”

    剑尘不慌不忙的将龟甲兽的魔兽收入空间腰带中，直到这时，才抬头看了眼黑豹佣兵团的人，语气平淡的说道：“你们是谁，是怎么知道我名字的。”

    闻言，黑豹佣兵团的团长脸上露出一丝冷笑，道：“我们是黑豹佣兵团的人，至于如何知道你的名字，呵呵，这个很简单，现在你的大名，在瓦克城中可是无人不知，无人不晓啊。”

    剑尘轻微的皱了皱眉头，道：“说出你们的目的吧。”

    “我们的目的很简单，就是请你跟我们走一趟。”

    剑尘话音刚落，就有一名佣兵开口说道。

    “不错，我们只是想请你跟我们走一趟，只要你乖乖听话，我们黑豹佣兵团的人绝对不会为难你的。”一名比较干瘦的佣兵嘿嘿笑道。

    剑尘脸上露出一丝冷笑，道：“那不知诸位要让我跟你们到哪里去。”

    “还能去哪里，当然是回瓦克城咯。”一名大汉瓮声瓮气的说道。

    听到这里，剑尘心中隐隐的猜到了几分，这件事情多半和天雄家族有关吧。

    “如果我不跟你们回去呢。”剑尘一脸淡然的盯着周围围住自己的二十几名佣兵，语气淡淡的说道，而从他脸上，看不到丝毫惧色。

    闻言，黑豹佣兵团的成员脸色都是微微一变，而那名身材高大的团长更是直接祭出了自己的圣兵，那是一把足有一丈长的长枪。

    “如果不跟我们回去的话，那我们就只要动强了，剑尘，想必你也不愿承受皮肉之苦吧。”黑豹佣兵团的团长沉声说道。

    随着他的话，黑豹佣兵团的其余成员，也一个个祭出的自己的圣兵，同时一股股强大的气势散发而出，狠狠的向着剑尘压迫而去。
