第一百三十六章 天雄家族的追杀

    剑尘身子在半空中，以快如闪电般的手法击杀了几名实力不弱的佣兵，如此一幕顿时震住了周边不少人，而一些原本还打算出手阻拦剑尘的佣兵，在见识到剑尘在带伤的情况下依然拥有如此强大的实力后，纷纷放弃了心中的打算。

    虽然天雄家族的当代家主天雄烈口中的重赏让不少人为之心动，但是那奖赏，也要有命去享受啊，若是连性命也丢失了，那即便有再重的奖励，也无福气享受。

    解决了几名阻拦自己的佣兵之后，剑尘没有片刻停顿，身子在半空中飞跃，脚尖在街道两旁的建筑物上不断的借力，快速的想着前方那越来越近的城墙飞去。

    而经历了先前那一幕之后，再也没有佣兵敢去阻拦剑尘了，所以，接下来的一小段路程，剑尘可谓是非常顺利。

    “你逃不掉的，就算你逃到天涯海角，我天雄烈发誓，也要将你碎尸万段。”

    怒吼声再次从后面传来，天雄家族的当代家主骑着魔兽，正在快速的向着剑尘追来，从他那略显得有几分嘶声的语气中不难听出，天雄烈要杀剑尘的决心，是多么的强烈。

    剑尘杀了天雄康，等于是把天雄烈绝后了，毕竟天雄康是他唯一的儿子，一旦失去了这个儿子，以天雄烈现今的身体状况，已经不可能再有生育的能力了。

    对于天雄烈那充满杀意的怒吼声，剑尘充耳不闻，只是一心的向着瓦克城那高大的城墙奔跑着，从身后那传来的越来越清晰的隆重脚步，让剑尘明白，骑着魔兽的天雄烈，速度比自己还要快上许多。

    五公里，四公里，三公里……

    剑尘距离城墙是越来越近，此刻，他距离瓦克城的城墙也只有不到两公里的距离了，他甚至已经看到了瓦克城那大大敞开的城门。而在他身后，骑着魔兽的天雄烈，距离他也只有一公里的距离了，并且，还在迅速的拉近着。

    “哈多统领，请关上城门，帮我拦下逃跑之人，我天雄烈将感激不尽。”

    天雄烈那仿佛能震荡天空的宏大声音再次从身后传来，而就在他话音刚落，瓦克城那大大敞开的城门，居然快速的关闭了。

    见城门关闭，剑尘的脸色顿时沉了下来，目光飞快的扫视了眼前方那足有三四十米高的城墙，而后深吸一口气，体内的圣之力全力运转，那前冲的速度不由的再次快上了三分，此刻，剑尘已经前世所学的轻功施展到极限，他的双脚虽然在做着奔跑的动作，但是整个脚尖放佛是漂浮在地地面上，每滑行十余米甚至是二十余米的距离，他的脚尖才会在地面轻点一下。

    很快，剑尘就已经来到了城墙前，由于城门已经关闭的缘故，导致城门前很快就汇集了一大群人，其中有不少粗鲁的佣兵都在咒骂了起来。

    剑尘的前冲的身形没有丝毫停止的迹象，随即，只见他双脚狠狠一瞪地面，整个身体向着那足有三四十米高的城墙飞了过去，最后借着前冲的动力，双脚在城墙上不断的轻点，迅速的攀登着。

    剑尘的这番动作，引起了城门前不少人的注意，当下议论声不绝于耳。

    剑尘仅用两个呼吸的时间，就非常顺利的攀登了那三四十米高的城墙，双脚在城墙的一面墙垛上再次一借力，从城墙上一名士兵的头顶上越过，直接向着城外射去，最终居然从这足有三十四米高的城墙上跳了下去。

    一切都非常的顺利，剑尘在越过城墙的途中，并没有受到任何的阻扰，甚至就连那些在城墙上把守的士兵，也是眼睁睁的看着他从城墙上飞过，并没有出手阻止。

    就在剑尘刚从越过城墙时，在后面紧追不舍的天雄烈也感到了城墙前，直接从胯下的魔兽背上一跃而起，也学着剑尘的摸样迅速的攀登上城墙，继续朝着剑尘追去。而那后魔兽，或许是因为体型太过笨重，而且也不擅长跳跃的缘故吧，在天雄烈一走，它就怪怪的留在原地了，并没有跟着追上去。

    其后，又有十余名中年男子从后面疾奔而来，看了眼紧闭的城门，随即也跟着越过城墙，朝着剑尘逃走的方向追了过去，他们十几人都是天雄家族的人，都拥有圣师的实力。

    “开城门！”

    就在几人刚出城，一道浑厚的声音便从城墙上传了下来，随即，那紧闭的城门随着一阵“嘎嘎嘎！”的声响，缓缓的开启。

    在城墙上，立着两名中年男子，其中一人身穿白色长袍，另一人则身穿墨黑色的铠甲，此刻，两人中年男子目光都看着城外正迅速远去的一行人。

    当剑尘一行人消失在视线中时，那名身穿铠甲的中年男子目光看向身边那身穿白色长袍的人，开口问道：“哈多统领，为什么不出手拦下那人呢。”

    那名身穿白色长袍的中年男子微微一笑，道：“他把天雄烈唯一的儿子天雄康给杀了，我感激他都还来不及呢，为什么要阻拦呢。”

    闻言，那名身穿铠甲的中年人微微一愣，随即似乎是联想到了什么，脸上不由的露出一丝幸灾乐祸的笑容。

    …….

    城外，正在疾奔中的剑尘回头看了 眼身后紧追不舍的天雄烈，脸色立即是变得凝重了起来，虽然没有和天雄烈交手，但是剑尘却能感觉出，自己绝对不是天雄烈的对手。

    看着四周开阔的地野，疾奔中的剑尘微微思索了会，随即一咬牙，前进的方向猛然一变，居然向着魔兽山脉赶去。

    他心中也明白，在这一片开阔的野外，自己根本就无法甩开后面追赶而来的天雄烈，如今唯一的办法就是再次进入魔兽山脉，借助魔兽山脉那复杂的地形甩开天雄烈的追捕。

    看着距离自己越来越近的剑尘，天雄烈的眼睛顿时变得赤红了起来，强烈的杀意没有丝毫掩饰的散发而出，怒吼道：“你逃不掉的！”

    剑尘回头扫了眼距离自己只有不到五百米距离的天雄烈，按照这个情形，恐怕在他还未到魔兽山脉时，就会被天雄烈给追上。

    剑尘微微迟疑了会，随即猛的一咬牙，轻风剑突然自右手中浮现，下一刻，剑尘前冲的身形猛然停了下来，然后主动的向着天雄烈冲去。

    “大圣师，我倒要见识下到底有多厉害。”
