第一百八十七章 风属性大圣师

    看着逐渐消失在眼中的剑尘等人，远处站在屋顶上的凤阳城城主立即松了口气，道：“送算是走了，如果再让他们这么折腾下去，我这凤阳城还真不知道要被他们弄成什么样呢。”

    城主的这番话，让身后的几人也是一阵暗暗点头，虽说凤阳城是他们的地盘，作为一个二级城市，他们所能控制的军队就有好几十万，但是那里所集合的势力，可并不单单是一家，而是附近好几座城市连同凤阳城本土的总共十余股势力，他们当中每一家都不是那么好惹的，若是他们联合在一起，就连掌控好几十万军队的凤阳城城主，也是感到万分头疼。

    “没想到这无云竟然身怀战技，真是太让我感到惊讶了，在天元大陆上，就连一些大地圣师都没有掌握任何战技的。”站在城主身后的一名老者感叹的说道，脸上充满了羡慕。

    “这无云的运气真好，不仅白白拣了两具五阶魔兽的尸体，而且还拥有战技，也不知道这战技是从哪来弄来的。”

    “这无云可不简单啊，希望他身后没有太大的背景，否则的话，那些追杀他的家族，可就要倒大霉了。”

    “唉，匹夫无罪，怀璧其罪啊。”站在凤阳城城主微微叹息一声，随即立即命令道：“立即通知城门的守卫，让他们顺利出城，不得有丝毫阻拦。”

    “是！”

    ……

    剑尘在大街上快速的向着城门的方向逃去，虽然凤阳城非常大，有许多可以隐蔽的地方，但是在凤阳城中，那些本土势力的眼线也是众多，继续呆在凤阳城中是非常不明智的选择，如今最好的办法，就是离开凤阳城，在城外那开阔的野外，自己逃离的把握显然要更大一些。

    剑尘身上的几道伤口不断的有鲜血流出，已经将他身上的衣服完全染红，现在，他根本就没时间去处理身上的伤口，逃离这里，让自己安全是为今首要目的。

    剑尘时而在大街上撒足狂奔，时而施展轻功，街道两旁的建筑物上不断的跳跃，那速度之快，已经超越了一些低阶魔兽的奔跑速度，在大街上，那些正搭载着主人狂奔的一些马匹或者魔兽，都不断的被剑尘超越。

    虽然剑尘的速度很快，但是后面那紧追而来的一群大圣师速度也并不比剑尘慢上多少，虽然他们没有剑尘这么高明的身法，但是那绝对强过剑尘的圣之力，却足以弥补这一缺点。

    “无云，你逃不掉的，不想死就乖乖停下来。”

    后面追赶的一群大圣师中，不断的有人出声大喝道，那音量之大震耳欲聋，远远扩散出去，就连附近的好几条街道上的行人都听得清清楚楚。

    三十名大圣师追赶着剑尘足足狂奔了好几条街道，这一路上，他们这么大的声势自然也也引起路人的好奇，纷纷驻足停留下来，交头接耳的议论纷纷。

    后面追赶的三十名大圣师当中。

    一名中年男子盯着前方逃跑的剑尘，低声喃喃道：“这无云的速度还真是快，依照现在的情形来看，要想追上他，短时间内是不可能的。”随即，中年男子转头看向身边的一人，道：“老三，我们这群人当中，恐怕就只有你能追上无云了，而无云我们又绝对不能让他逃掉，不如你上去将他阻拦下来吧。”

    被成为老三的人身穿红色衣衫，身材中等，不胖不瘦，虽然已到中年，但是从他的相貌上依然能看出，在年轻时，这个被成为老三的人，肯定的一位英俊潇洒的人。

    闻言，老三一双眼睛紧紧的盯着前方逃跑的剑尘，而脑中立即浮现出剑尘击杀几名大圣师的情景，眼中露出一丝犹豫的神色。

    “二哥，这无云虽然只有高级圣师的实力，但是他却拥有战技，你没看到刚刚甚至有几名大圣师一个照面就被杀死了吗，我单凭一人，恐怕不是他的对手。”一想起刚刚剑尘一个照面就杀死大圣师的一幕，老三的心中就感到心悸不已。

    “老三，虽然你只有初级大圣师的实力，但是你别忘了，你可是风属性圣之力，在速度占据着很大的优势，而这无云最大的依仗就是速度太快了，快的让我们都必须小心谨慎，而你刚好是他克心。”中年男子说道。

    “二哥，我虽然是风属性圣之力，但是和风的契约度非常低，那剑尘的出剑速度我看过，绝对比我快，对上他，我真没把握。”老三一脸的为难。

    中年男子叹息一声，老三这么贪生怕死，让他心中也感到一丝不快：“老三，你难道没看见我们有这么多人追捕他吗，你只需要拦阻他很短的时间就可以了，一旦无云再次被我们包围，那他将很难逃出去，到时候，我将第一时间取下无云身上的空间腰带交给你，你拿着空间腰带就立即逃走，以你的速度，若是全力爆发，这里是没几个人能追上你的。”

    听了这番话，老三在犹豫了片刻后，终于是答应了下来：“那行，二哥，我这就去阻拦无云，你们可一定要尽快赶上来。”

    “放心吧，老三，我们能不能从这么多人的手中抢夺战技，还全靠你呢。”中年男子拍了拍老三的肩膀，在耳边低声说道，而语气中，也有些些许的兴奋，按照他所想，这个计划若是成功的话，战技以及两颗五阶魔核十有***会落入他们的手中。

    剑尘已经在街道上狂奔了一炷香的时机，在他全力奔跑之下，速度比乘骑马匹要快上许多，短短的时间内就狂奔了将进四十公里的路程，此刻，他距离凤阳城的城门已经越来越近了。

    正在这时，后方追赶的三十名大圣师中，一道青色的光芒突然闪耀而出，只见一道人影在淡青色光芒的包裹中，速度骤然飙升，眨眼间便超越了周围的一群大圣师，速度极快的向着剑尘冲去。

    后方的异动第一时间被剑尘所察觉，当他回头看去时，脸色猛然一变：“糟糕，他们当中竟然有风属性圣之力的人，这下麻烦了。”
