第十二章 大哥长阳虎()

    坐在飞行魔兽的背上，尽管是在距离地面几千米的高空中高速飞行，但剑尘依然是面不改色。飞行魔兽的飞行速度非常快，天空中那呼啸的狂风在剑尘耳中已经形成了一股源源不绝的轰鸣声。

    看着剑尘那平淡的脸面，坐在一边的常伯不禁微微点头，眼中露出一丝赞赏之意。大多数小孩第一次乘坐飞行魔兽时，在那高达数千米的空中无一不是被吓得脸色苍白，浑身颤抖，甚至还有人连尿都被吓出来了，很少有人能做到像剑尘这样平淡如常的样子。

    在常伯的脑中不由的回想起几年前自己送长阳府的大少爷长阳虎去卡加斯学院时，坐在飞行魔兽上，长阳虎可是被吓得动都不敢动一下，浑身颤抖的紧紧趴在飞行魔兽的背上，双手紧紧的抓住羽毛。

    “四少爷果然不凡啊，就是不知道将来到底能达到多高的成就。”常伯心中默默的想到。

    剑尘看了看座下的这头魔兽，开口问道：“常伯，这是什么魔兽啊，飞行的速度真快啊。”

    “那是自然！”常伯语气中露出一丝自豪的神色，道：“四少爷，你可不要小看这头魔兽，这头魔兽名叫飞鹰兽，乃是四阶魔兽，实力相当于我们的大圣师，飞行速度非常的快，虽然它仅仅只是四阶，但若是飞在空中，就连大地圣师都拿它没有丝毫办法。”

    “那这只飞鹰兽一定很贵吧。”剑尘开口问道。

    常伯点了点头，道：“那是自然，飞行魔兽的价格那绝对是天价，这不仅是因为它难以捕捉，最重要的还是驯服，虽然飞行魔兽乃是最快的代步工具，但乘坐飞行魔兽也是最危险的，万一魔兽要是失控，从数千米的高空中摔落下去，就算是你拥有大地圣师的实力也很难存活下来，即使不死也要摔个重伤，所以，即便是一二阶的飞行魔兽，其价格也是天价，而且大多数魔兽心中都有着狂暴的内在因素，而且还不肯屈人之下，所以要想驯养一头飞行魔兽也是非常困难的。”

    剑尘微微点头，随即便逐渐的沉默了下来。

    常伯看了看沉默不语的剑尘，道：“四少爷，你的大哥长阳虎也在卡加斯学院中学习，经过这几年时间的修炼，想必距离圣者已经不远了，在学院中你若是遇上什么麻烦，不妨去找你大哥帮你解决吧。”

    “嗯，我知道了。”剑尘轻声的回到道。心中却有点复杂，对于自己的这位神秘大哥，剑尘从来没有见到过，而且对于大哥长阳虎的性格，剑尘也不清楚，在他心中还真有点担心自己表现出的修炼天赋会让大哥长阳虎心存嫉妒，从而象三哥长阳克那样，想方设法的百般刁难自己，毕竟生活在大家族中，这样的事情是屡见不鲜，在前世行走江湖时，剑尘就遇见过很多因为争夺家族权力而使兄弟自相残杀的事情。

    在剑尘的心中，他还真不希望这样的事情发生在自己身上，前世中他本是一名孤儿，从来没有感受到过任何的亲情，现在上天既然赐给了他一个家庭，也也十分的珍惜这个家。

    飞鹰兽的飞行速度非常快，经过半天时间的飞行，终于到达了卡加斯学院，而这时候，飞鹰兽在常伯的操控下，已经降低至百米高的高空了，

    卡加斯学院是建立在一座平原上的，由一座高达十米的雄伟城墙包围在里面，学院非常的大，占地非常的广阔，即便在百米高空中，剑尘也无法一睹学院全貌。

    卡加斯学院是格森帝国最有名的学院，而今日正是学院一年一次的开学大典，所以在学院的校门口非常热闹，人数非常多，不远处更是停放着不少装饰豪华的马车，不过马匹完全由剑尘叫不出名字的魔兽来代替着，几乎在每一辆马车身边，都有着几名护卫在把守。

    天空中，不时的有一只只飞行魔兽飞过，跨越学院的城墙径直向着学院内飞去，而在飞行魔兽上，毫无例外都有着一名年龄不大的小孩。

    常伯控制着飞行魔兽直接进入学院内，最终在学院中心处，一处直径上百米的高塔前停了下来，然后直接带着剑尘进入了塔中。而在高塔外面，还有不少的飞行魔兽停留在那里。

    接着，剑尘跟着常伯直接上到了高塔的顶层，见到了卡加斯学院的校长，卡加斯学院的校长是一名年纪和常伯差不多的老者，而且让剑尘感到意外的是，卡加斯学院的校长和常伯居然还是忘年之交。

    由于有常伯的这层关系，剑尘入学的问题轻松的就解决了，随后在卡加斯学院校长的吩咐下，剑尘的哥哥长阳虎也被叫到了高塔中，让剑尘终于见到了这位自己从所未见的神秘大哥。

    长阳虎今年已经十八岁了，和剑尘的二姐长阳明月在同一个年龄阶段，不过要比长阳明月大上三个月而已。

    长阳虎是一个身材非常壮实的少年，身高比剑尘高出一个头，身穿学院中统一的服饰，他已经整整进入学院两年多的时间了，体内的圣之力已经达到第十层巅峰，不过就是还没有凝结出圣兵而已。

    圣之力十层巅峰距离圣者虽然只有区区一步之远，但是这中间却是一个巨大的坎，凝结圣兵是非常困难的，天元大陆上，一些人终其一生也无法凝结成圣兵，没有上好资质以及过人的天赋，将会很难成功的凝结出圣兵，而且根据校长所说，长阳虎在一年前就已经达到圣之力十层巅峰了，其间更是尝试过三次凝结圣兵，不过最终都是以失败而告终。

    不过在天元大陆上，以十八岁之龄就能成功凝结成圣兵的人并不多见，通常都是在二十岁左右才凝结成圣兵的，当然，也有一些资质比较差的人是在二十多岁才能成功的凝结出圣兵，不过这种人在武道上通常都走不了多远的。

    由于天元大陆灵气充足的原因，所以人们的寿命通常都是两百岁左右，二十岁就能成功凝结出圣兵的人，也算的上是不错的了。

    常伯手指着长阳虎，对着剑尘说道：“四少爷，这位就是你的大哥长阳虎。”随即常伯目光看向长阳虎，道：“大少爷，这位是你的四弟长阳翔天。”

    “大哥！”剑尘目光看向长阳虎淡淡一笑，轻声的叫了一声，也算是打过了招呼，不过在他眼中，怎么看也发觉长阳虎整个人有点虎头虎脑的感觉，与他心目中所想完全不符。

    听着剑尘的这一声喊叫，长阳虎抓了抓脑袋，嘿嘿笑道：“四弟啊，这一声大哥我也不能让你白叫，以后在学院中有人欺负你，你直接来找大哥，大哥帮你揍他。”

    听了这话，剑尘脸上露出一丝微笑，道：“那以后就麻烦大哥了。”第一次见面，剑尘对于自己的大哥长阳虎的印象还不错，现在，残留在剑尘心中的那一丝担忧也随着长阳虎的这一句话，彻底的烟消云散了。

    长阳虎摆了摆头，嘿嘿笑道：“不麻烦，不麻烦，再怎么说我也是你大哥嘛，保护四弟是应该的。”说道这里，长阳虎语气停顿了下，目光在周围来回扫视了下，眼中露出一丝疑惑的神色，对着常伯问道：“常伯，二妹和三弟呢。”

    “大少爷，二小姐和三少爷还没有达到入学的标准，所以这次只有四少爷独自一人前来。”常伯语气平静的说道。

    “哦！”闻言，长阳虎眼中露出一丝失望的神色，喃喃道：“他们怎么还没有达到入学的标准啊，这也太笨吧，还是四弟厉害，这么快就达到圣之力八层了，比我这个做大哥的都还要厉害。”

    “大少爷，你先带四少爷下去吧，今后你可要好好的关照一下你四弟，我还有些事情要跟校长谈谈。”常伯开口说道。

    长阳虎狠狠的点了点头，拍着胸脯保证道：“常伯，你放心吧，我一定不会让四弟在学院中受到别人欺负的。”

    随后，剑尘领取了一个校牌之后，就跟着大哥长阳虎一起离开了这里。

    走出高塔之后，剑尘看了看自己手中的这个校牌，这个校牌除了代表学生的证明外，上面还有宿舍的地址。

    虽然剑尘对于卡加斯学院内的地形不熟悉，但是由于有大哥长阳虎在一旁带路，所以很快便来到了校牌上记录的宿舍地址。

    学院内的宿舍全部由一种非常坚定的石头修建而成，一共分为两个区域，其中一个区域是一些平民学生休息的地方，另一区域是像剑尘这样身后有些家族背景的学生休息的区域，环境比平民休息的区域好上很多。

    卡加斯既然是格森王国最有名的学院，那自然有着它独特的一面，卡加斯学院的规矩非常严格，入学的最低标准是在十八岁之前拥有八层圣之力才行，只要你达到了整个标准，那你就拥有进入卡加斯学院进修的机会，若是没有达到整个要求，即使你是拥有强大背景的贵族家庭，也无法进入卡加斯学院之内进修。

    由于卡加斯学院的入学费用非常低，所以大多数平民都能接受，而对于一些达到入学要求，同时家境特别贫困的人，卡加斯学院还会免除他的一切学费，所以在卡加斯学员当中，平民学生占了很大一部分，不过能来到这里的平民学生，在修炼上都是有着不弱的天赋的。

    而在卡加斯学院中，还有着一条铁的规定，那就是贵族弟子不得随意的欺负贫民学生，否则的话无论你家庭背景有多大，都会受到严厉的处罚，情况严重者，甚至会被开除学院，虽然这样会得罪一些大家族，但是卡加斯学院的背景可是格森王王国，而且其校长也是格森王国中六大强者之一，所以对于这一条规定格森王国中的那些大家族都不敢有什么话说。

    剑尘的宿舍是一间大约十平方米的小屋子，屋子里的摆设非常的简单，除了一张床和一张椅子外，就再也没有其他的东西了，虽然如此，但整间屋子都被打整的干干净净，简直是一尘不染。

    “四弟，这就是你的房间，记好地方哦，可千万别走错了。”长阳虎在一边笑呵呵的说道。

    剑尘微微点头，在扔下随身带着的一些换洗的衣服之后，就被大哥长阳虎拉去逛校园了，理由是让剑尘熟悉一些这里的环境。

    接下来，整整一下午的时间，剑尘都被长阳虎拉着在校园中瞎逛着。

    这时，长阳虎突然开口说道：“四弟，明天就是学院一年一度的新生比武大会了，奖励非常的丰厚，第一名新人王可是有一颗三阶魔核作为奖励的哦，而第二名有一颗二阶魔核作为奖励，第三名是一颗一阶魔核奖励，你可一定要努力哦，争取拿到第一名。”
