第一百四十六章 晋级圣师

    剑尘清点了下从黑豹佣兵团身上搜出的魔核，这上百颗魔核当中，有一大半都是三阶魔核，其余的全部都是二阶魔核，光从魔核的数量上就可以看出，这些肯定是黑豹佣兵团成员经历了不短的时间才好不容易收集起来的。

    可惜，他们却因为心中的贪念，导致有不少人都丧命在剑尘手中，而他们这经历了不知多少次与魔兽的厮杀才收集起来的魔核，最后却落在了剑尘的手中，先前他们的那番辛苦，几乎完全是为别人做嫁衣。

    剑尘心情舒畅将这上百颗魔核统统收入自己的空间腰带中，虽然他自己一个人一天猎杀的魔核至少也有二三十颗，但是这上百颗魔核对他来说，依然是一笔不小的数目，这可是能维持他好几天时间的修炼了。

    “真是希望那个佣兵能完成我交给他的任务，一万紫金币的悬赏，这可不是小数目啊，想必有不少佣兵为之心动的吧。”剑尘喃喃自语的说道，随即脸上露出一丝期待的笑容，道：“希望他们包里的魔核不会太少，这将又是一大笔收获，正所谓人为财死，鸟为食亡，既然你们忍不住诱惑来对付我，那也别怪我心狠手辣了。”说道后面，一道森严的杀气自剑尘眼中一闪而逝。

    “这两天，还得赶快提升一下自己的实力才行，否则一旦遇上实力太过强大的队伍，虽说不至于被他们擒获，但是要对付起来，也是一件很吃力的事情，另外，还要防备大圣师阶级的高手，以我现在的实力，对付高级圣师是没什么问题，可一旦遇上大圣师级的高手，那可就非常辣手了，搞不好又的四处逃命了。”

    “虽然在瓦克城这样小小的三级城市里，大圣师阶级的高手非常少见，但也并非没有，只是如同凤毛麟角般的稀少而已，谁也无法保证有没有大圣师阶级的高手会忍不住一万紫晶币的诱惑前来对付自己，看来，这几天得尽快将自己的实力提升至圣师，这样就算遇上大圣师级的高手，也有一战之力。”

    剑尘心中思索着，打定主意之后，他并没有继续猎杀魔兽，来到附近一个山丘前，穿过一片荆棘，来到一处山壁前，山壁上尽是深深的杂草。

    剑尘来到山壁前，轻轻的拨开一片深深的杂草，露出了一个黑黝黝的山口，这个山洞是剑尘前两天无意中发现的。

    剑尘从空间腰带中拿出一些原料，做了一个简陋的火把，点燃火就朝着山洞内走去。山洞的通道非常的狭窄，只能容纳一人通过，地面凹凸不平，从洞壁上的种种痕迹上可以明显的看出，这个山洞是由人工开凿而成的。

    沿着略有些弯曲的通道前行了大约三十余米的距离后，剑尘终于来到了山洞的尽头，山洞的尽头是一个方圆十米，高三米的巨大空间，地面非常平整，在一侧还有着一张一米见方的石桌以及一个石凳。

    前两天发现这处山洞时，剑尘心中就清楚曾经有人在这个山洞呆过，而且看样子还呆了一段不短的时间，不过从地面那已经堆积起的厚厚一层平整的灰尘来看，很明显这里已经很久没人来过了。

    剑尘检查了一下山洞，在确认安全之后，然后就将火把插在洞壁上，而自己则盘膝坐在正中央，拿出几颗二阶魔核就开始修炼了起来。在这处地形隐蔽的山洞中修炼，肯定要比外面安全许多，使剑尘也可以全身心的投入到修炼的状态中去。

    这几天他在魔兽山脉猎杀魔兽所收获的魔核还有不少存货，在加上刚刚从黑豹佣兵团的成员身上搜寻出的上百颗魔核，现在剑尘身上所拥有的魔核，已经足够支撑他修炼一个月的时间了，所以，目前剑尘是暂时不用担心魔核供应不足的问题了。

    魔核内的能量以一种十分恐怖的速度源源不断的被剑尘吸收入体内，那强烈的能量汇集在剑尘的身体周围，已经渐渐的形成了一团极为微弱的豪光，由于丹田中那一紫一青两道光电的缘故，剑尘吸收魔核的能量一直是正常速度的的上百倍，不过这些能量当中，几乎都被丹田中那一紫一青两色光点给掠夺去了，剑尘所能吸收的，只有很小的一部分，尽管如此，但剑尘的修炼速度也要比平日快上许多。

    剑尘的丹田中，浓郁的圣之力形成一条“剑”的模糊形状悬浮在那里，这把剑和剑尘所用的轻风剑有几分相似，不过非常模糊，就连剑柄都只能隐隐约约看到一个大致的形状。随着魔核内的能量源源不断的被剑尘所吸收，他丹田中那团完全由圣之力形成的“剑”也在以非常缓慢的速度凝实着，包含在其中的能量，也在以肉眼可见的速度飞速的壮大着。

    “按照这样的速度，自己要想达到圣师的实力，估计至少也要十天半个月吧，不行，这样太慢了。”剑尘眉头微微皱起，他丹田中的那一紫一青两道光点掠夺的能量实在是太多了，使剑尘如今都感到一点不满。

    “试试能不能和它抢夺能量。”突然，剑尘心中一动，随即立即凝神静气，开始强行抢夺被丹田中那一紫一青两道光点吸去的能量，不过丹田中那一紫一青两道微弱的光芒吸收能量的速度十分的快，剑尘在全力而为之下，也只能抢夺到一丁点的能量而已。

    虽然如此，但剑尘也感到心满意足了，因为这一丁点的能量，却能使他在修炼速度上再次提升十分之一二，如果一直保持这样的速度，那他晋级为圣师，也要不了几天的时间。

    山洞中，剑尘沉入了修炼的状态之中，而在魔兽山脉之外的瓦克城中，却再次因为一件事情而变得热闹了起来。

    一条消息从一名佣兵口中传出，这条消息虽然不知道真假，但是却让许多自诩实力不弱的佣兵团以及一些势力都为之大动干戈。

    被天雄家族悬赏一万紫晶币抓捕的人，居然现身在魔兽山脉中，而且还是孤身一人，并且已经身受重伤，实力锐减。

    这条真实情况无法查证的消息，让许许多多的佣兵团纷纷出发魔兽山脉，都抱着宁可信其有，不可信其无的想法，毕竟一万紫晶币可不是一个小数目，而且目标还是一名年纪不过二十来岁的青年，在许多人眼中，这都是非常简单的一件任务，唯一麻烦的，就是人非常难找。

    而现在目标任务出现了，能抵制一万紫晶币诱惑的人可是少之又少，尽管他们当中有许多人都知道这次的目标人物实力极为的不弱，让实力强大的天雄家族都吃了一个大亏，但是他们依然无所畏惧。

    短短几天，剑尘在魔兽山脉，并且已经身受重伤的事情就已经在瓦克城附近的几个城镇中传递了开去，于是从其他地域又有不少佣兵团以及地方势力纷纷赶往瓦克城中，使瓦克城中聚集的佣兵是越来越多。

    见事情已经发展至这般地步，一些对自己实力颇为自信的独行侠，也抱着试试运气以及瞧瞧热闹的心态也跟着进入了魔兽山脉，其中有不少人都抱着浑水摸鱼的想法。

    转眼间七天的时间过去了，而在魔兽山脉的一处山洞中，剑尘依然盘膝坐在地上吸取魔核内的能量修炼，那插在洞壁上的火把早已经熄灭，整个山洞漆黑一片，伸手不见五指。

    这几日，剑尘仿佛完全沉入了修炼的快感中，随着自己体内的圣之力不断的增强，剑尘很明显的感觉到自己的实力也在飞速的增长着，这几日，剑尘一直盘膝坐在地上动也不曾动过，只是换取魔核的时候活动了一下手脚，当拿出魔核之后，便再次进入了修炼状态。

    一连几日剑尘都没有进食，也没有饮水，沉入修炼状态的他仿佛完全感受不到饥饿，感受不到口渴。

    这几天，剑尘空间腰带中的魔核已经用去三分之一了，在他的身体周围，魔核的粉末已经形成了一层薄薄的灰尘，甚至有不少都洒落在他盘膝而坐的双腿上。
