第一百零六章 丹田异样

    接下来，剑尘和烈焰佣兵团的几位成员闲谈了起来，各自聊着这些年自己在天元大陆上行走所听到的一些见闻以及一些有趣的事情，经过这一番闲谈，剑尘和烈焰佣兵团的几位成员之间的关系在不知不觉间也拉近了不少。

    不过值得一提的是，烈焰佣兵团的成员当中，包括肯德团长在内，都是性格豪爽，至情至性之人，虽然剑尘只向他们展露了自己d级佣兵团的徽章，但是他们却并没有因此而瞧不起剑尘，在这个以实力为尊，靠拳头说话的天元大陆上，这样的人虽然不是没有，但是却并不多见。

    因此，剑尘心中对烈焰佣兵团的印象，顿时好上了许多。

    不知不觉间，时间已经到中午了，正在这时，一阵敲门声从房门外传了进来。

    “一定是卡布德斯他们回来了。”听见敲门声，身材瘦弱的小刀眼中露出一丝欣喜的神色，立即走过去开门。

    而剑尘的目光也落在房门外面，他心中清楚，恐怕是烈焰佣兵团中的另外两个成员回来了。

    门开，两名身穿布衣的人从外面走了进来，其中一人看上去年纪大约就是三十岁左右的青年，青年身材中等，和剑尘不相上下，一双明亮的眼睛闪烁着炯炯神光。另一人是一名中年男子，从相貌上来看，中年男子的年纪和肯德团长有的一比，而一双平淡无奇的眼神中，不时的闪过一道精芒。

    “卡布德斯，迪尔，你们两人总算是回来了。”肯德团长脸上充满了笑容，道：“来，我为你们介绍一下，这位是剑尘，乃是新加入我们烈焰佣兵团的成员，以后大家都是兄弟了，一定要互相关照哦。”

    随即肯德团长目光看向剑尘，道：“剑尘小兄弟，那名青年人名叫卡布德斯，虽然他实力不强，却是我们烈焰佣兵团中最聪明的一个人，我们团的很多决定，几乎都是卡布德斯提出的意见，另一个年纪和我差不多的是迪尔，同时也是我们佣兵团的成员中实力最强的一个人，拥有高级大圣者的实力，相信在这两三年内，就能突破大圣者，成为一名圣师的。”

    随后，剑尘和卡布德斯以及迪尔两人互相客气了番，也算是初步的认识了。

    “剑尘，我看你年纪大概就二十岁左右，不知道你如今拥有什么样的实力。”卡布德斯目光炯炯的盯着剑尘，语气中带着些许好奇。

    剑尘微微一笑，并没有做出正面的答复，而是从空间要带中拿出一枚佣兵徽章出来，微笑道：“我也是在不久前，才成为d级佣兵的。”

    “哦！”卡布德斯微微的点了点头，目光深深的看了眼剑尘，眼中露出一丝不易察觉的思索，随即解下自己的空间腰带，递给肯德团长，道：“肯德大叔，我们需要的东西我已经全部准备齐了，就等着明日上路了。”

    肯德团长结果卡布德斯递过来的空间腰带，道：“那好，现在路上的一切补给都准备齐了，那我们明日一早就上路吧，这次，一定要多宰几只魔兽，剑尘小兄弟，你有没有什么意见。”

    “没有，一切听从肯德大叔的安排吧。”剑尘微笑的说道。

    “行，那今天大家好好的休息一下，养足精神，明天准备大干一场。”

    ……

    离开这间小屋之后，剑尘独自一个人在瓦克中闲逛了起来，对于明天的战斗，剑尘根本就没放在心上，因为以烈焰佣兵团的实力，要想在无伤亡的情况下轻松猎杀魔兽，那只有选择二阶的，至于三阶的魔兽，虽然烈焰佣兵团有一名圣师，四名大圣师，但是这样的实力对付三阶魔兽还是有点勉强，而烈焰佣兵团此刻无论是去猎杀二阶的魔兽还是三阶的魔兽，可以说都无法对剑尘造成威胁，除非遇见四阶魔兽。

    而且，就算遇见四阶魔兽，剑尘虽然打不过，但是要想逃走的话，他还是有一点自信的，所以，对于明天去魔兽山脉的行动，剑尘心中并没有感到丝毫的压力。

    和烈焰佣兵团的其他队员商量好明日的集合时间之后，剑尘以补充补给为由，离开了这件昏暗的房屋，独自一人在瓦克城中闲逛着。

    虽然剑尘来到瓦克城已经有一些日子了，但是大部分时间都是在魔兽山脉中躲过，真正在城中呆的时间，估计只有十天左右，而且这十天当中他绝大多数时间都是在修炼中度过，真玩乐的时间，可以说没有，所以，趁着着空闲之余，剑尘也打算好好的逛一逛瓦克城。

    瓦克城的占地面积虽然不大，但也有数百公里的面积，整座城都被一层厚实高达的城墙包裹在里面，若是以平常人的速度赶路，从城东走到城西，都要走上好几个时辰。由于瓦克城地理优势靠近魔兽山脉，所以城内几乎每一天都非常的热闹，流动人口非常的多，整个瓦克城几乎有三分之一的面积全部都被私人开设的酒楼做占据。

    剑尘漫步在大街上，好奇的目光不断的在街道两旁摆放的地摊上掠过，这些摆摊的摊主几乎都是一些佣兵，当然也有少部分的商人，而摆卖的物品，除了一些稀奇古怪的玩意儿外，还有一些草药，魔核等等，不过这些魔核绝大多数都是一阶的，二阶的都很少见，根本就吸引不了剑尘的目光。

    虽然在天元大陆上有许许多多的魔核收购商，但是一些佣兵若是把魔核卖给那些收购商的人，只能换取魔核本身价值的百分之七十左右的金钱，因此，有不少佣兵宁愿把手中的魔核以市场价格低上一层左右卖出去，都不愿意卖给那些收购商，所以，这就营造了不少佣兵自个儿摆地摊卖魔核的事情，尽管如此，但是以魔核在天元大陆上人人都需要的作用，依然有许许多多的有钱人花钱从这些佣兵手中买魔核，所以，这些摆地摊贩卖魔核的地方，总是围着一些人在跟摊主讨价还价。

    正当剑尘踏着悠闲的步伐漫步在街道上时，突然，他丹田中那一紫一青两色光点开始剧烈的跳动了起来，随着这两道光点的跳动，剑尘的整个丹田都受到了巨大的影响，从原本平静的没有丝毫涟漪的湖面，瞬间变的波涛汹涌了起来，就连体内的圣之力都险些不受剑尘的控制。

    剑尘脸色猛然大变，丹田中自己无法掌控的这一紫一青两色光点，一直是他心中最为担忧的事情，虽然平日里这两道光点都是安安静静的呆在丹田中，只知道和他抢夺魔核中的能量，但是剑尘心中清楚，自己丹田中的这两道光点，迟早会给他造成一些麻烦的，而今日，这一紫一青两道光点，终于不再平静了。
