第一百四十三章 龟甲兽

    “咦！”突然，在河水中冲洗身子的剑尘发出一声轻咦声，目光愣愣的盯着自己的身子，随着身体上那层完全由汗水积累而成污垢被清理干净后，剑尘也惊奇的发现自己的整个身体皮肤居然变成了暗红色，与平常的肤色完全不一样。

    “这是怎么回事，我的身体怎么会变得这么红。”剑尘心中微微一惊，顿时皱起了眉头，不过随即似乎是想到了什么，脸上神色一松，不由的露出了一丝微笑，用带着几分兴奋的语气喃喃自语道：“根据书籍上所记载，这样的情况，似乎是金丝银线蛇的抗毒因子已经完全与自己体内的血液融为一体的现象吧，没想到这一步居然花费了一个月的时间，接下来，融合了金丝银线蛇抗毒因子的血液在体内流动，便会对自己的身体不断的进行改造，把自己身体的每一处，都改造成拥有极强抗毒性的能力，这样，才算是完整的万毒不侵之体。”

    “一旦练成完整的万毒不侵之体，以后自己身体中的再生血液，也会自然的带上极强的抗毒因子，再也不必担心血液流失过大而导致丧失对毒素的抵抗。”

    剑尘仔细的感受了下自己的身体，发觉自己的身体除了表面皮肤的色泽变成了暗红色外，并没有感到半点不同，一切，都跟往日一般无二。

    剑尘从河中一跃而起，双脚稳稳的落到河岸边，然后拿起那张由兽皮制造而成的简陋衣服就套在身上。既然决定在魔兽山脉中将自己的实力提升至圣师在离开，那剑尘就不能舍弃这道简陋的衣衫，上次由于时间不足的缘故，他回到瓦克城中，并没有准备多少套新衣服，在这魔兽山脉中，他可不愿意将自己空间腰带中那为数不多的几件衣服给消耗掉了，因为这这环境复杂的丛林中，到处都是带刺的荆棘，在加上和魔兽之间的战斗，一不小心便会受伤，这样对衣服的损耗是非常快的，就算他有再多的衣服，也经不起这样的消耗。

    接下来，剑尘继续深入魔兽山脉，来到了三阶魔兽出没的区域，然后在这里一呆，就又是好几天的时间。

    这几天的时间中，剑尘和往日一样，白天四处转悠，寻找魔兽的踪迹猎杀，而晚上就用白天收获的魔核来修炼，不过由于没有防备蚊虫药物的缘故，导致剑尘几乎每一天晚上都在备受折磨，受到了无数毒蚊毒虫的骚扰，几乎每天白天，剑尘的身上只要没有被遮盖的地方，都会被毒蚊毒虫叮咬出一大片的青疙瘩，不过还好剑尘现在拥有初步的万毒不侵之体，所以根本就不必担心被毒蚊毒虫叮咬的过多而导致自己中毒。而且在加上他能控制光明圣力的缘故，所以那些残留在身上的青疙瘩，只要被光明圣力一治疗，就立即消散于无形。

    而经过这几天的修炼，剑尘的实力已经达到高级大圣者的阶段了，再加上他每日都和三阶魔兽进行厮杀，使他原本就已经精湛的剑法，居然再一次得到锤炼，剑法的精妙，更甚从前了，而且随着实力的增长，剑尘的肉身强度也在缓慢的提升着，虽然还远远达不到刀枪不入的地步，但是对他施展快剑法，无疑提供了一个非常好的承载体，毕竟要想速度足够快，那对自身的身体要求也是非常高，若是身体强韧度不够，恐怕单单是全力打出一拳，就会感到手臂抽痛，血液流动不畅的感觉，而若是不停的快速出拳，就算身体健壮的人，也根本支持不了多长时间手臂就会发酸。而剑尘却能长时间的保持那快如闪电般的出剑速度，这其中最大的功劳，就是他那修炼功法紫青剑典的玄奥，特别是紫青剑典第一层功法的“炼身”，不尽使剑尘的身体从全是各处的每一个细胞开始强化，而且还能使自己的身体更加的柔软，具备超强的韧性。

    这以上的种种条件，才能使得剑尘的以如此弱小的实力，便能发挥出就算是实力强于他的人都难以躲避的快剑。

    实力达到大圣者后，剑尘猎杀三阶魔兽显得更加的轻松了，几乎每天死在他手中的魔兽，数量都达到三四十只。

    在魔兽山脉的某处，剑尘在和一只体型庞大的三阶魔兽激烈的战斗着，这头魔兽体型庞大如牛，全身都覆盖了一层防御力极强的细密鳞片。

    剑尘身子如同鬼魅般的，以极快的速度围绕着这头魔兽不断的周旋，银白色的轻风剑化为一道道白色的光线，不断的向着全身覆盖有一层细密鳞片的魔兽攻去。这头魔兽身上的那层细密鳞片防御力极为的强大，剑尘的轻风剑要想刺破鳞片伤害到它的身体也是极为的不易，而且再加上这头魔兽的体型太过庞大，就算轻风剑刺入了它的身体中，只要不伤及要害，那依然无法重创他。

    在和这头魔兽颤抖了小片刻，剑尘终于逮住机会，快若闪电的一剑刺破了咽喉处的鳞片防御，锋利的剑尖刺没入了它的咽喉。

    不过接下来令剑尘感到意外的是，被自己一剑刺穿了咽喉，这头魔兽居然并未死亡，在发出一声惨痛的吼叫声后，便再次向着自己冲了过来，而且攻击比先前还更加的猛烈了。

    “眼前这头龟甲兽实力因该是处于三阶的巅峰，即将跨入四阶魔兽的行列了，怪不得生命力如此旺盛，看来要想迅速的解决它，必须要从它身体的内部动手了，否则的话，除非将它的整个头颅斩下来，不然的非常难以将之杀死的。”剑尘在心中暗暗的想着，眼前这头魔兽，不仅防御力极强，而且生命力也极为的旺盛，剑尘一剑刺穿了它的咽喉，竟然不能让它立即死亡，而且情况，似乎还激起了它的怒火。

    就在剑尘和这头名为龟甲兽的魔兽打斗时，一群佣兵打扮的人突然出现在一侧，来人大约有二十多人，一个个脸上都沾满尘土，除了能大致的看出他们的年纪外，已经看不粗详细的面貌了，他们当中，有一半的人都是身穿兽皮以及树皮，另一半人身上的衣衫都是破烂不堪，已经衣不掩体了，更有一两个人身上都缠绕着绷带，从绷带上那被鲜血侵湿的血红不难看出，这几人都是带伤之躯。

    这群人刚一出现，目光就齐刷刷的落在不远处正在和龟甲兽战斗的剑尘身上，而随即，一声低沉的惊呼声便突然在人群中响起。

    “他好像是剑尘！”
