第十四章  铁塔()

    “碰！”

    正当剑尘吃的津津有味时，突然一只手掌重重的落在剑尘的桌上，使整张桌子都在微微震动着。

    剑尘皱了皱眉头，缓缓的抬起头来，只见手掌的主人是一名年纪约二十岁的贵族子弟，身穿学校统一的服饰，因该是学院的老生，而在少年的身后，站着两名看上去大约就十七八岁的人，一男一女，脸上充满了傲气，身上穿着绫罗绸缎缝制而成的华贵衣衫，让人一看就知道出生在富家子弟。

    目光平淡的看着对面身穿贵族服饰的三人，剑尘嘴唇微动，缓缓的吐出几个字：“有事吗？”语气极为的平淡。

    那名年纪看起来大约有二十岁左右的贵族子弟目露凶光，恶狠狠的看着剑尘，语气极为嚣张的喝道：“喂，小子，现在这张桌子是我们的了，你到别处去吃吧。”尽管从剑尘身上所穿的服饰上能看出他并不是一个平民，但是对方依然没有把剑尘放在眼中。

    闻言，剑尘不屑的看了那名男孩一眼，语气淡淡的道：“要吃坐下来一起吃便是，这张桌子归学校所有，而且上面也没有写你们的名字，什么时候成为你们的了。”

    听了这话，那名贵族子弟脸上露出一丝怒色，已经失去了耐心，大声道：“你到底让还是不让。”

    现在，发生在剑尘这一桌的事情已经把周围正在用餐的学员给吸引了，顿时投来不少的目光，不过却没有一个人敢站出来说话。

    剑尘脸上露出一丝轻笑，这样的事情，前世中他行走江湖的时候也遇到过不少次，不过每次他都把对方给狠狠的教训了一顿。

    “让自然会让，等我把东西吃完再说吧。”这一次，剑尘看也不看对方一眼，埋着头津津有味的吃着饭菜，由于嘴中包着饭菜，使剑尘的语气都有点含糊不清。

    尽管如此，但也被对方三人听得一清二楚。

    “哥，看来你在学院里的威慑力还不大啊，居然连一张桌子都摆不平，你可不能让我们两人就这么站在外面吃哦。”站在那名少年身后的一名女孩轻声的笑道。

    听了这话，那名年纪约二十岁左右的青年顿时是一脸的尴尬，不过随即便勃然大怒，凶神恶煞的盯着剑尘，怒道：“小子，你叫什么名字，是哪个家族的，有种就给我报出来。”

    剑尘眉头微微一皱，不过还未等他说话，一道声音就从不远处传了过来：“卡迪云，你好歹也是一名卡加斯学院的老生，居然好意思在这里欺负一名今年才入学的新生。”

    随着话音，只见一名身穿学校统一服饰，年纪和这名被称作卡迪云的贵族子弟差不多的少年缓缓的走了进来。

    看见这名少年，那名被称之为卡迪云的少年脸色微微一变，眼中露出一丝忌惮的神色，冷然道：“白默然，我的事还轮不到你来管。”

    这时候，剑尘也知道了他们两人的名字，先前那个叫自己让作为的人是叫卡迪云，而后面出现的这位帮助自己的人叫白默然。

    那名被称为白默然的少年呵呵一笑，道：“卡迪云，你的事情的确轮不到我来管，但是我既然作为一个学长，那这位学弟的事情我就不得不管了。”

    听了这话，卡迪云以及站在他身后的那两名少年脸色都是微微一变。

    这时，站在卡迪云身后的那名女孩微微犹豫了会，随即扯了扯卡迪云的衣衫，轻声道：“哥，那边已经有一个空位置了，我们还是去那边坐吧。”

    闻言，卡迪云的目光下意识的环视一下食堂内，果然发现不远处已经空出来一张位置了，再次恶狠狠的看了一眼剑尘之后，卡迪云冷哼一声，挥了道：“二弟，三妹，我们过去吃吧。”说着，卡迪云当先便向着那张空着的桌子走去，如果继续这样纠缠下去，他不仅讨不到半点的好处，恐怕还会砰一鼻子的灰，因为白默然不仅在家事上不弱于他们卡迪家族弱，而且其本身的实力更是比他强。

    当然这些并不是最主要的，最重要的是他卡迪云作为学长居然去欺负一名新生，这话要是在学院中被传了开去，恐怕他卡迪云会受到不少人的嘲笑，倘若传入了校长的耳中，他甚至将会受到严厉的批评。

    卡迪云之所以不去让那些平民学生让座，是因为在卡加斯学院中的所有老生心中都非常清楚，作为格森王国六大高手之一的卡加斯学院校长是十分偏袒这些贫民学生的。

    这时，卡迪云的妹妹看向剑尘的目光突然一亮，好像想起了什么似地，开口道：“哦，我记起来了，你就是今年新生中成功晋级第一百二十八名之内的学员，我刚好在擂台上看见过你。”话音刚落，女孩看向剑尘的目光顿时有点不怀好意了起来。

    听了这话，跟在那名女子身旁那名一直没有说话的少年豁然转过头去，目光直直的盯着剑尘，阴笑道：“希望明日的新生比武大会能让我遇上你。”说罢，这名少年紧跟在卡迪云的身后向着那张空桌子上走去。

    对于那名男孩的话，剑尘根本不屑一顾，根本就没放在心上。

    这时，白默然走到剑尘的身前，伸手拍了拍剑尘的肩膀，微笑道：“这位学弟可真是好胆色啊，居然敢如此不给卡迪云面子，以后卡迪云他们若是欺负你，你直接来找我就行了。”

    闻言，剑尘从凳子上站了起来，淡笑道：“在下长阳翔天，刚刚还多谢学长提我解围，否则的话，我恐怕会惹上一些麻烦了。”

    白默然呵呵一笑，道：“学弟不用这么客气，卡迪云这个人仗着家族的权势在学院中非常的嚣张，我早就看他不顺眼了，可惜一直找不到什么机会去教训他，对了，我叫白默然，你直接叫我白默然学长就行了。”

    “学弟明天的新生比武大会可是要小心了，跟在卡迪云身后的两人一个是他的妹妹卡迪秋栗，另一个是他的弟弟卡迪亮，据说他们两人体内的圣之力都达到第九层了。”

    剑尘淡淡一笑，道：“白默然学长，你放心吧，一旦遇上他们两人，我自会小心的。”

    白默然微微点头，道：“现在时间也不早了，我也该会宿舍了，学弟，咱们以后再见吧。”

    和白默然分开之后，剑尘三下五除二的吃光了剩下的饭菜之后就直接回到自己的宿舍中。今天剑尘一整天都没有见到自己的大哥长阳虎，也不知道他跑到什么地方干什么去了。

    马马虎虎的打整了下宿舍内的灰尘，剑尘就盘膝坐在床上，进行每天晚上必修的功课，修炼。

    第二天的几轮比试很快就进行完了，由于参赛的人数是一次比一次少，所以第二天直接决出了前八强出来，而自从分出前五十强之后，学院便取消了八层圣之力不得和九层圣之力对战的这一条规矩了，让新生们完全的自由发挥，所以，前八强中除了剑尘和另外一名皮肤比较黝黑的男孩是圣之力八层之外，另外的六名新生体内圣之力都达到了第九层，能晋级前八强无论是剑尘还是那名皮肤黝黑的男孩，都出手打败过几名九层圣之力的新生。

    除了这些之外，让剑尘感到意外的是，那六名圣之力达到第九层的新生中，释然还包括昨日在食堂和他发生过冲突的卡迪秋栗和卡迪亮两兄妹，虽然没有在擂台上与他们两兄妹碰面，但剑尘却不止一次发现他们两兄妹看向自己的目光中都充满了浓浓的挑衅意味。

    对于他们两兄妹的那充满挑衅的目光，剑尘根本就不屑一顾，而在他脑中，却不由的想起了和自己一样凭着仅有八层圣之力的实力晋级前八强的那个皮肤比较黝黑的男孩，那个男孩的战斗方式剑尘也看的清清楚楚，他发觉这个男孩似乎有点不同寻常，仿佛是天生神力似地，力量大的出奇，之所以能顺利的晋级前八强，他那远超同龄人的力气自然是功不可没，和他对战的几名新生，几乎有一大半都是直接被他给扔出去的。

    最后几场的决战被校方安排在明日举行，而同时，这一次新生比武大会的新人王也将在明日产生。

    离开操场之后，剑尘直奔食堂而去，在领取了自己的饭菜之后，眼角余光无意中发现那名在新生比武大会上进入前八名，皮肤比较黝黑的男孩正坐在一个角落处独自的吃着饭，男孩身穿简陋的布衣，衣服上已经缝纫了好几个补丁，一看就知道是出生在平民家庭中的孩子，虽然男孩的年龄看起来不过十六七岁的样子，但是剑尘却从他那一张充满稚嫩的脸上看出了一丝刚毅的神色，而且他的身材也与他的年龄极为的不服，身高已经足足达到一米八的高度了，块头比剑尘的大哥长阳虎还要大上一圈。

    剑尘微微迟疑了会，随即端着自己的饭菜径直走到那名男孩所坐的那张桌子前坐了下来，放下饭菜，剑尘转头看向身边的这名男孩，微笑道：“我叫长阳翔天，不知道这位同学怎么称呼。”

    闻言，男孩抬起头来看了剑尘一样，目光在剑尘身上的服饰上略微一扫，开口说道：“我叫铁塔。”

    剑尘淡淡一笑，道：“我刚刚看过铁塔同学在擂台上的比武，铁塔同学以八成圣之力就能打败九层圣之力的新生，真是了不起啊。”

    听了剑尘这带着赞叹的话，铁塔不好意思的笑了笑，道：“我就是力气比他们大了一点而已，他们也很厉害的，打的我非常疼。”
