第一百六十九章 清除隐患

    接下来，剑尘和天风拍卖行的主管尤莉安又商讨了一下接下来的一些相关事宜，最后剑尘把两只五阶魔兽的尸体留在拍卖行内，自己就离开了这里。

    当剑尘走后，安静的密室中，就只剩下那名鉴定师黄老先生以及尤莉安两人呆在里面了。

    黄老先生关好密室的大门，然后就继续回到他刚刚坐的那个位置上重新坐了下来，目光那根被尤莉安拿在手中的空间腰带上停留了会，最后对着尤莉安说道：“小安，这两头五阶魔兽体内的魔核，你看有没有可能在无云身上。”

    尤莉安那犹如羊脂般白嫩的芊芊玉指在那条装有两头五阶魔兽的空间腰带上轻轻的抚摸着，尽管里面是一片血腻，但是身为女儿身的她却没有露出丝毫不适以及厌恶的神色。

    “很有这个可能，从这两只魔兽身上的伤口来看，它们应该是属于自相残杀，最后打的两败俱伤被被人捡了便宜，从取出魔核的伤口上来看，这个人的实力应该并不强，至少和五阶魔兽比起来是远远不如的，否则的话，他要取出这两头五阶魔兽体内的魔核是非常轻松的事情，根本就不可能将伤口弄的如此狼藉。”尤莉安沉吟着说道。

    “不过，也并不排除这两颗五阶魔核是真的被被人取走了，而那个自称为无云的人士只是白白的捡到了两具五阶魔兽的尸体，只是，这样的可能是非常小，除非是那些实力达到大地圣师甚至是天空圣师阶级的强者，才有可能不在乎五阶魔兽的尸体，不过这两头五阶魔兽体内的魔核明显不是被这样的强者给取走的。”

    听了这话，黄老先生微微点头，道：“这么看来，那两颗五阶魔兽是很有可能在无云的身上。”

    “嗯，有很大的可能。”尤莉安也极为赞同的点了点头，随即轻叹一声，道：“算了，五阶魔核在不在无云身上与我们无关，我们只要做好拍卖行的工作就可以了，五阶魔核价值虽然昂贵，但是和我们天凤拍卖行的名声比起来，却又显得微不足道了。”

    “行了，黄老，五阶魔核的事情我们不要去想了，安心做好我们的工作就可以了，这次我们能意外的发现两头五阶魔核，这对我们天风拍卖行来说，本身就是一个非常难得的机会，我们可一定要好好的利用这来之不易的机会，使我们天凤拍卖行的名望更加的巨大。”

    “嗯，我明白。”黄老先生点头应道。

    “还有，关于无云的事情我们还是要保密，五阶魔兽的拥有者，我们绝对不能泄流半点消息出去，否则的话，我们天凤拍卖行恐怕不仅不会从中取得任何一点利益，反而还会为我们的名声带来巨大的影响，信誉对于拍卖行到底有多么重要，黄老想必你心中也清楚吧。”尤莉安的说话虽然很轻，但是充诉着让人无法质疑的语气，仿佛是一位上位者在发号司令似地。

    “嗯，老朽明白。”黄老先生连忙应声道。

    ……

    离开天凤拍卖行之后，剑尘专挑那些人群密集的街道行走，一路快步疾行了几条街，在确定无人跟踪之后才慢慢的来到了一个无人的偏僻小巷子里，看了看小巷子两边这些房门紧锁的无人居住的小石屋，剑尘微微犹豫了会，随即祭出轻风剑劈开一道房门的锁链，闪身就进入了小屋之中。

    小屋中非常黑暗，可见度非常低，里面简单的摆放了一些家具，从桌上那已经堆积起厚厚一层灰尘可以明显的看出这间小屋已经很长时间没有人居住过了。

    剑尘随意的打量了下四周，随即就立即从空间腰带中拿出一些物品开始清理自己脸上的仪容了，然后就连自己身上穿的这套衣服也重新换上了，最后改变了下发型，才离开这件小木屋，然后从小巷子的另一头走了出去。

    当剑尘再次出现在人们的视线中时，他的模样已经恢复到了原来的样子，而且就连整个人的气势也发生了微妙的变化，此刻，哪怕是和剑尘有过近距离接触的黄老先生和尤莉安两人，就算他们站到剑尘面前，恐怕都无法将现在的剑尘和之前的无云联系起来，因为两者之间的相差实在是太大了。

    剑尘先是去商定中买了一份对凤阳城有详细介绍的地图，然后在步行来到天风拍卖行，将天风拍卖行周边的环境都熟悉了下，然后就在附近转悠着。

    五阶魔兽的尸体虽然在那些强者汇集的大城市中是很常见的，但是在这凤阳城这样的地域，却是非常宝贵的，剑尘心中也猜想到这次拍卖五阶魔兽恐怕不会是那么的平静，所以，现在他必须将周围的环境熟悉一下，万一真的遇到突发事件，也有一个路线顺利的逃过，不至于被逼得手忙脚乱。

    整整一个下午的时间，剑尘将附近的一片区域走了个遍，任何大街小巷都没有放过，一直到黑夜来临时，剑尘才回到了先前就准备好的客栈中。

    简单的吃过晚餐之后，剑尘就将自己一个人关在房间里，盘膝床上微微的闭上了眼睛。

    不过此时剑尘并未修炼，或许是因为这段时间他实力提升太快的原因吧，又或者是因为他一直以来都是借助魔核内的能量来修炼，使他体内出现了一些状况，自从他实力达到高级圣师之后，剑尘就逐渐的发现自己对体内的圣之力，控制起来已经没有以前的那么得心应手了，已经不能如臂膀那意般随的指挥，虽然目前问题还不太严重，对他的战斗力几乎造不成多大的影响，但是剑尘心中却是很清楚，这样的状况若是不解决的话，那对他今后肯定会造成非常大的影响。

    所以，这段时间剑尘都没有修炼，生怕自己的实力增长的过快，会导致这样的弊端更加的严重，一旦到了就连他都无法控制的地步了，那麻烦可就大了。

    所以，趁着现在，他必须要在这样的弊端真正成长起来之前，将它彻底消灭在摇篮之中。
