第一百四十八章

    这名佣兵的话，让其余的几人纷纷一惊，随即目光纷纷投降剑尘，满脸的惊讶以及不敢相信。

    他们谁也无法想到，这么多人进入魔兽山脉四处搜寻了好几天的剑尘，居然会如此巧合的被他们碰上，而且更让他们感到非常可笑的是，他们居然是在这样的情况下找到剑尘的。

    几名佣兵呆滞了片刻，随即其中一人苦笑道：“我说兄弟，你也用不着跟我们开这种玩笑吧，而且这样的玩笑可开不得啊，万一真的有哪个白痴相信你的话，弄不好还真会出手将你擒获押去天雄家族领赏呢。”

    听了这名佣兵的话，其余的几名佣兵也恍然大悟，随即一个个脸上都露出苦笑，刚刚，他们可真的的被剑尘的这句话给惊的不小。

    “这位朋友，现在剑尘这两个字是非常铭感的，以后你还是少开这样的玩笑的，不然的话，恐怕会为你惹来很大的麻烦。”又是一名佣兵开口说道。他们所有人，居然都不相信面前这名身穿兽皮的人就是他们苦苦寻找的剑尘。

    剑尘脸上露出一丝苦笑，道：“那你们要如何相信我就是剑尘呢。”

    “据我所知，剑尘手持的圣兵是一柄极为细小的长剑，而且他的年纪不大，大约就二十来岁的样子，还有就是速度很快，特别是刺剑的速度，快的连一些圣师阶高手都很难躲过，听说有不少圣师就是因为躲不过他的快剑，才死在他手中的。”一名佣兵开口说道。

    银白色的轻风剑出现在剑尘的手中，剑尘手持轻风剑，一脸淡笑的说道：“那你们看看，剑尘所用之剑，是不是这一把。”

    闻言，对面几名佣兵的目光纷纷聚集在剑尘手中的轻风剑上仔细的打量着。

    “咦！你们看，这把剑跟描述的好像有点相似啊。”

    “是啊，真的很相似，简直是一模一样。”

    当即，就有两名佣兵忍不住的开口道，听着他们两人的话，其余的几名佣兵，脸色也逐渐的变得严肃了起来，看向剑尘的目光，已经发生了微妙的变化。

    “你真的是剑尘。”一名佣兵目光紧紧的盯着剑尘那沾满尘土的脸色，沉声问道，事到如今，几名有点脑子的佣兵已经意思到了，眼前之人，恐怕还真是他们辛辛苦苦所寻找的人。

    剑尘呵呵一笑，道：“不错，我就是剑尘，就是那个被天雄家族追杀的那个剑尘，现在我人就在这里，我们是不是要将我擒获，然后押回去交给天雄家族领赏啊。”

    听了这话，几名佣兵原本嘻嘻哈哈的脸色一个个都变得有几分凝重了起来，互相对视了眼，随即立即有一人大喝道：“兄弟们，围住他。”

    话音刚落，说话之人当先便向着剑尘冲了过去，而其余的几名佣兵在微微迟疑了会后，也紧跟着冲了上去，形成一个包围圈，将剑尘包围在里面。

    剑尘收回轻风剑，双手抱在胸前，一脸淡然的看着将自己围困在里面的几名佣兵，有些不屑的说道：“看来还真有不少人被这一万紫金币的悬赏给冲昏了头脑啊，没想到几名仅有大圣者实力的人也想活捉我，难道你们没听说过死在我手中的圣师都有不少吗，你们自认为本自己的实力能强过圣师吗？”

    听了剑尘这话，几名佣兵脸上的神色都是一阵犹豫，不过随即就有一人大喝道：“剑尘，你别在逞强了，现在谁不知道你已经身受重伤，实力大大不如冲前了，识相的话还是乖乖的跟我们走吧，不然的话，就别怪我们兄弟几人对你不客气了，到那时，可别说我们人多欺负你人少。”

    剑尘无奈的摇了摇头，低声喃喃道：“看来你们果真被金钱给冲昏了头脑，连自己的性命都不要了，算了，懒得跟你们废话了。”说罢，剑尘不在跟几人废话，突然，他身子微微晃动，瞬间便出现在一名佣兵的面前，右手成拳，毫无花俏的闪电般打出，狠狠的击在那名佣兵的鼻子上。

    “啊！”那名佣兵当即发出一声惨叫声，满脸痛苦的握住自己的鼻子，鲜红的血液顺着手指缝隙缓缓地流淌而出，很快就将他的整个脸庞渲染的一片血红。剑尘的这一拳，已经将他的鼻梁骨打断。

    一拳击中那名的鼻子，剑尘动作没有半点迟疑，立即又是一脚闪电般的提在他的肚子上，将他整个人都踢飞了五米远的距离。

    随后，剑尘身子微微晃动，再次来到另一名佣兵前，强大的圣之力汇集在腿上，就这么毫无花俏的踢在这名佣兵的胸膛上。

    “碰！”随着一声闷响，这名佣兵还未反应过来时，就被剑尘一脚踢飞，身在空中，一口鲜血就不受控制的从口中喷出。

    “剑尘，你这个小人竟然玩偷袭，大家一起上，拿下他。”

    直到剑尘打伤了两人时，其余的几名佣兵才反应过来，随即纷纷高举圣兵向着剑尘砍来。

    剑尘身子轻盈躲开几人的攻击，随即身形一闪便接近了对方，拳脚搭配，狠狠地击打在那几名佣兵的身体上，不断的发出“砰砰砰”的沉闷响声。

    如今实力已经晋级圣师，剑尘就算不用剑，也能轻松无比的对付这几名实力仅有大圣者的佣兵。

    每一名剑客都将自己的剑看的无比的重要，说是他们的第二生命也毫不夸大，剑尘自然也不例外，而眼前这几名佣兵，还不配剑尘出现，若是对于这样实力人还要出剑的话，那无疑是杀鸡用牛刀了。

    尽管剑尘现在所施展的是拳脚功夫，但是这几名佣兵依然是毫无反抗之力，短短几个呼吸的时间，就通通被剑尘打翻在地，一个个都是鼻青脸肿。

    剑尘拍了拍手掌，目光躺在地上痛苦哀嚎的几名佣兵脸上一一扫过，淡笑道：“现在还想将我擒获拿去领取赏金吗？”

    “剑尘大侠，你饶了我们吧，你饶了我们吧，我们…我们是鬼迷心窍，被金钱冲昏了头脑才干出这么愚蠢的事的，你大人有大量，这次就饶了我们这一次吧。”一名佣兵立即从地上爬了起来，跪在地上不断的跟剑尘磕头，大声的求饶道。
