第一百九十七章 小山村

    十几天后，剑尘终于离开了他躺了半个多月的床铺，赤裸着双脚站在地面上。剑尘低头看了眼套在自己身上的这件宽大的麻布衣，这件麻布衣显然是罗斯科平时所穿的，衣服穿在剑尘身上非常的宽大。

    剑尘从空间腰带中拿出一套自己以前准备的衣物，然后将身上的这件罗斯科的衣服脱掉，然而，就在剑尘刚脱去身上的衣服时，神色骤然间呆住了，双眼直愣愣的盯着自己身上的肌肤。

    只见现在他身上的皮肤已经并非是平日的那么白嫩了，此刻他整个身体皮肤表面的颜色都呈现一片暗红色，看上去十分的诡异。

    看着自己身体的肤色，剑尘呆了呆，眼中也露出一副十分奇怪的神色，对于自己身体上的这种状况，他也十分的不解。

    片刻后，剑尘的脑中突然灵光一闪，从记忆深处猛然翻出了关于这种现状的信息。

    “这是金丝银线蛇血液中的抗毒因子已经完全与肉身融为一体的现象，难道，我躺在床上的这十几天的时间里，我的万毒不侵之体也达到了完美阶段。”剑尘惊呼出声，语气中充满了兴奋，激动。

    从当初他吸收金丝银线蛇血液中的抗毒因子以来，到现在足足经历了一年多的时间，他的万毒不侵之体，总算是达到完美阶段了，现在，他的身体才能称之为真正的万毒不侵之体。

    “有了这万毒不侵之体，以后只要不碰上毒性比金丝银线蛇更强烈的剧毒，我都无所畏惧了。”剑尘十分的兴奋，因为放眼整个天元大陆上这千千万万的剧毒之后，金丝银线蛇的毒性也绝对能排上前十，天下间已知的剧毒中，有比金丝银线蛇毒性更强的剧毒绝对不超过十种，而这几种剧毒，每一种都是十分罕见之物。

    “按照书籍上所说，当万毒不侵之体达到完美阶段时，整个身体，包裹脸部都会变成暗红色，并且会一直持续半个月到一个月的时间，之后，这种色泽会逐渐的消失，恢复到正常的肤色，那不是说，我现在的脸上也完全变成这种暗红色了。”剑尘低头喃喃自语着，可惜他现在没有镜子，不然的话，他还真想照照镜子看看自己脸上会不会也是一片暗红色。

    将自己从空间要带中拿出的衣服换上之后，剑尘将罗斯科的麻布衣折叠好，放在旁边一个干净的柜子上，然后就走了出去。

    随着一声“嘎吱”声，剑尘推开这扇已经有点陈旧的木质门板，当外面的阳光照射进来时，这间有些昏暗的小木屋，也总算有了些光亮。

    此时看天上的太阳方位，因该是已经快到中午的时间了。而木屋外面是一个小型的院落，地面上那干硬的泥土已经裂开了蜘蛛网般的裂缝，而在剑尘的斜对面，有几间用木头搭建的小木屋。而更远处，一栋栋有大有小的木屋七零八散的搭建在那里，色泽都有些陈旧，几名年龄不大的孩童正在一处宽阔的地方快乐的奔跑着，不断的传来银铃般的笑声。

    剑尘走出了小木屋，这是他来到这里半个月以来，第一次看见这里的环境，这里是一个地势十分偏僻的小村庄，放眼望去，几乎能一览全貌，光是从屋子的数量就能看出，在这个小山村居住的人并不多。

    “罗斯科，今天的收获真不错啊，这才一个上午的时间，我们就打了两只野猪，这足够我们整个村庄吃上好几天了。”

    “是啊，看来明天我们也不用出去打猎了，就舒舒服服的在家里呆上两天，好好轻松轻松。”

    “如果以后天天有这么好的运气那就好了，这样我们以后的日子肯定要过的舒坦的多。”

    这时，远处隐约有说话声传入剑尘的耳中，当剑尘闻声望去时，只见救下自己的罗斯科正和几名身材同样魁梧的大汉从远处走来，其中两人的肩上，都扛着一只体型巨大的野猪，看那个头，一头的体重至少也得一百多公斤。

    这时，远处的罗斯科也发现了站在门前的剑尘，远远的打招呼道：“嗨，小伙子，你身上的伤好了吗，都能下床走路了啊。”

    剑尘微微一笑，道：“多谢大叔的关心，我身上有疗伤的良药，经过这十几天的调养，我的伤势已经完全恢复了。”

    站在罗斯科身边的几名中年大汉同时也发现了剑尘，立即有人一脸微笑的说道：“罗斯科，前段时间是听说你从江边救了一个人回来，难道那个被你救的人，就是这位小兄弟吗？”

    罗斯科微笑的点了点头，很快，几人就来到了剑尘的身边，罗斯科伸手指了指剑尘，道：“这位小兄弟名字叫剑尘，虽然小兄弟年龄比较小，但是你们可千万别小看他哦，他的命可硬着呢，当初受了那么重的伤，我本以为他已经活不过来了，可没想到，这才过去十几天，就又生龙活虎的站在这里了，光是这一点啊，就不是我们能比的。”

    “哦，是吗？看来剑尘小兄弟也挺厉害的啊。”

    听了这话，其余的几名中年大汉纷纷开口笑道，一个个都显得十分和善。

    罗斯科又对着剑尘说道：“小兄弟，我为你介绍一下，这几位都是这个村庄里的汉子，这位叫方云刚，这位是程里然，这最后一位是丘处杰。”

    剑尘微笑的对着几人拱了拱手，也算是打过了招呼。

    “你们回来啦，哟，看来你们今天的收获还挺不错的啊，这么短的时间内就打到了两头野猪。”这时，一道女子的声音从不远处传来，只见一名身穿布衣，容貌很普通的中年妇女从不远处的一间木屋中走了出来。

    “小兄弟，来，我给你介绍一下。”罗斯科一手搭在剑尘的肩膀上，另一只指了指那名正迎面走来的中年妇女，道：“这位是我的妻子，名字叫芳卉”

    “你好，大嫂！”剑尘冲着芳卉友好的打着招呼，对于这名罗斯科的妻子，剑尘虽然是第一次看到，但是这十几天的时间里，他却没少听到过芳卉的声音。

    芳卉目光落在剑尘的脸上，微微一笑，道：“好俊朗的小伙子，早就知道我家罗斯科从江中就救了一个人回来，今天还是第一次看到你呢，没想到原来还是一个长的那么俊朗的小伙子啊，不过，你的脸怎么那么红啊。”

    “对啊，小兄弟，这几天我也发现你的脸越来越红，你没什么事吧？是不是受伤留下的什么后遗症。”罗斯科也一脸疑惑的问道。

    “放心吧，大叔，这估计是我用药物的缘故吧，没事的。”剑尘毫不在意的摆手道。

    “哦，那就好。”罗斯科顿时放了心来，随即继续说道：“现在也快到吃饭的时间了，小兄弟，既然你现在伤势已经康复了，就跟我们一起去吃午饭吧。”
