第一百八十四章 战技？

    此刻，有不少还在一边看热闹的大圣师高手，体内的血液都开始沸腾了起来，因为战技的诱惑，他们不少人都快忍不住的想要立即冲过球从剑尘手中将自己垂涎的东西抢夺过来。

    尽管不少人心中有着如此迫切的想法，但是却没有一个人出手，他们当中，没有人是傻子，看着剑尘能和三名大圣师级的高手打的旗鼓相当，心中就清楚剑尘的实力并非表面上那么简单，现在，几乎所有人都抱着让幽兰家族的几名大圣师来消耗剑尘体内圣之力的想法。

    因为体内圣之力乃是武者的能量之源，一旦圣之力消耗过大，那也直接影响到战斗力，到那时，他们要想从剑尘手中抢夺东西也会更加的轻松。

    剑尘和三名大圣师阶级的高手足足打斗了一盏茶的时间，这段时间，剑尘完全是以硬碰硬的方式和三人对抗，对于三人的攻击，除非是逼不得已，否则的话他都没有躲闪。

    而和剑尘打斗的三名幽兰家族的大圣师，也是越打越心惊，心中早已被一片震惊以及难以置信所充诉，他们从来没有见过，更没有听说过一名高级圣师，竟然能和三名大圣师打斗这么久而且还面不改色，而且，最为重要的是，这名高级圣师竟然是以完全硬碰硬的方式和三名大圣师打斗。

    在和三名大圣师打斗了一盏茶的时间之后，剑尘对自己的实力也得到了更加确切的验证，随即也不再和三名大圣师继续纠缠下去，身子微微侧移，躲开袭来的圣兵，而脚尖轻点地面，身子在短短瞬间迅速上前，随即轻风剑化为一道银白色的光芒，放佛突破了空间距离的***，以快的不可思议的速度向着其中一名大圣师刺去。

    这一剑的速度之快，令的那三名大圣师的脸色都是陡然一变，在和这三名大圣师打斗了这么久，这一剑，是剑尘刺出的最快的一剑，短短瞬间，轻风剑那锋利的剑尖，就已经接近了目标的咽喉。

    而被轻风剑攻击的那名老者脸色大变，在如此近的距离下，他能躲过这一剑的几率非常低。

    在这生死一刻，老者也并未显得慌乱，随着一声爆喝，庞大的圣之力从破体而出，将他整个人都包裹在内，随即圣之力形成一圈能量涟漪飞速的扩散出去，试图阻挡刺来的轻风剑，只要争取到哪怕是短短一瞬的时间，他就有机会躲过这仿佛是代表着死亡的一剑。而同时，老者的上半身，也尽他最大的能耐向着旁边扭去。

    一名大圣师级的高手全力爆发，那所发挥的实力是不容小视，当那能量涟漪与轻风剑接触式，轻风剑那锋利的剑尖，轻而易举的就突破了过去，继续向着那名老者的咽喉刺去，不过此刻轻风剑的速度因为能量涟漪的一阻，已经变得比之前慢上了一线。

    轻风剑最终擦着老者的脖子划过，饶是如此，那蕴含在剑身上的锐利剑气，也在老者的脖子处留下了一道淡淡的血痕。

    “凌老，快躲开！”

    直到这时，旁边两名大圣师的声音才传了过来，随即两人纷纷怒喝一声，挥舞着圣兵全力向着剑尘攻去，为那名刚刚从剑尘剑下躲过的老者争取更多的时间缓气。

    剑尘冷哼一声，在验证了自己的实力后，现在他也没功夫和这几人继续玩弄下去了，既然决定速战速决，那他也将全力以赴。随着身子微微扭动，剑尘以毫厘之差躲开袭来的两把圣兵，而后轻风剑再次急速的刺出，这一剑的速度，丝毫不亚于上一剑刺出的速度。

    而那名幽兰家族的老者极为狼狈的躲开剑尘刚刚那一剑之后，还没有稳住身子，那犹如毒蛇般的轻风剑，便再次刺来。

    “噗！”

    随着银白色的光芒一闪而逝，轻风剑那锋利的剑尖，就轻而易举的刺入了老者的咽喉，沾染着丝丝鲜血的剑尖，从老者的脖子后面突破了出去，那殷红的鲜血，一滴一滴的从轻风剑那银白色的剑身上滴落地面。

    第二剑，老者甚至还没有反应过来，就被一剑刺穿了咽喉，因为，这两剑都太快了，而且，中间的停顿时间非常的短，短到老者在躲开第一剑之后，还没有彻底的稳住身体，这第二剑便以闪电般的速度驾临了。

    “凌老！”

    “凌伯东！”

    看着被一剑刺穿咽喉的老者，幽兰家族的其余两名大圣师纷纷发出惊呼声，而眼中尽是难以置信的神色。

    他们谁也没有想到，仅有高级圣师的剑尘，不仅能在三名大圣师的围攻下游刃有余，并且还当场击杀了一人。

    “无云，我要杀了你！”

    “无云，今***休想离开这里！”

    两人目龇欲裂，双眼充满仇恨怒火的盯着剑尘，那仿佛能滴出血的血红双眸，仿佛恨不得将剑尘千刀万剐，随即挥舞着手中圣兵，咆哮的向着剑尘冲去。

    而周围一群看热闹的人，一个个脸上也露出震惊以及难以置信的神色，剑尘以高级圣师的实力一对三的和三名大圣师的高手打斗而不落下风，就够已经让他们感到吃惊的了，而现在，更是杀死了一名大圣师，这一幕要不是发生在他们眼前，就算是他打他们都不会相信了，饶是如此，他们也感到仿佛是进入了一片如梦幻般的场景，是那么的不真实。

    “战技，这是战技的功效！”

    “这门战技竟然能使一名高级圣师杀死一名大圣师的高手！”

    “这绝对是一门强大的战技！”

    “无论付出多么惨重的代价，也一定要将这门战技弄到手！”

    ……..

    人群中，又想起了一片低声的议论声，这一刻，所有人都将剑尘杀死大圣师的功劳，归纳在战技上了，而旋即，不少人眼中都露出难以掩饰的激动，一些个别的就连身躯都在微微的颤抖了起来，仿佛这门战技就是自己似地，而脑中也纷纷在幻想，倘若自己学会了这门战技，那实力究竟会达到什么地步。

    “吟！”

    随着丝丝破空声产生的剑吟声，轻风剑已经化为漫天的剑影，将那幽兰家族中剩下的两名大圣师笼罩进去。

    “叮叮叮叮…….”

    一串密集的兵器碰撞声传来，轻风剑和两把圣兵在以极快的速度碰撞着，不过现在剑尘的剑比先前和他们打斗要快上了许多，并且招招都充满了杀意，所以那两名大圣师在各自抵挡了五六剑之后，就被逼得一阵手忙脚乱了起来。

    这剑的速度实在是太快了，而且每一剑刺出的频率都快得不可思议，一剑连一剑，一剑接一剑，仿佛是连绵无尽，而且每一招之间的搭配都是天衣无缝，仿若天成。
