第一百七十二章 拍卖会开始

    现在的凤阳城内可谓是鱼龙混杂，因为五阶魔兽的消息，不仅吸引了凤阳城的本地势力，就连外来势力也来了许多。

    而同时，天凤拍卖行的附近也变得诡异了起来，几乎每天都有打扮的各种各样的人在天凤拍卖行附近逗留，一双眼睛总是不停的在进出天凤拍卖行的人身上扫视着。

    尽管天凤拍卖行对五阶魔兽的消息保守的非常严密，但是纸毕竟是包不住火，在各大势力那几乎无孔不入的查探下，终于在拍卖黄即将举行的前一天，将关于五阶魔兽更加具体的消息以及这两具五阶魔兽的来处给查探到了。

    两具失去了魔核的五阶魔兽尸体，一名实力不明，实力绝对没有达到大地圣师阶级的神秘外来人物。

    这就是各大势力查探到的消息。

    尽管结果有些不尽人意，但是这却没有丝毫减弱他们对五阶魔兽的兴趣。

    在凤阳城内的一座酒楼中，几名中年男子正聚集在一间面积并不宽阔的房间中。

    “查！命令所有人都给我去查！一定要将拍卖这两只五阶魔兽的人给我查出来到底是谁，那两颗五阶魔核一定在他身上，还有，明日的拍卖会上，那个人肯定会出现的，叫人密切的留意任何一个进出拍卖行的人。”一名身穿白色长袍的中年男子低声命令道。

    .......

    在凤阳城内一座豪华的庄园中，议事大殿内，一名一脸威严的中年男子大马金刀的坐在首位上，居高临下的扫视着坐在下首的几名中年男子以及几名老者，沉声道：“现在五阶魔兽的消息已经查清楚了，虽然只是两具没有魔核的尸体，但是它的价值还是非常巨大的，据说食用五阶魔兽的肉不仅能大大的增强体质，小幅度的提升圣之力，而且五阶魔兽都精血以及体内的一些器官，还能助人有更大的几率突破至大地圣师的境界，所以，明日的拍卖会，我们一定要尽量将两头五阶魔兽的尸体拍下来，就算不能拍下两头，但至少也要将其中一只抢到手。”

    “另外，那两颗五阶魔兽的魔核，想必一定还在那人身上，五阶魔核的价值可是比五阶魔兽的尸体还要珍贵，这在凤阳城中可是几十年都很难见到的，所以这两颗五阶魔核，我们黄浦家族也一定要得到，明日你们就多安插些人手去布置，一定要查出到底是谁拍卖的五阶魔兽。”

    “家主，虽然从消息上说这拍卖五阶魔兽的人实力并不强，但是他能获得两头五阶魔兽的尸体，这本身就说明了他并非那么简单的，我猜测，在他身后会不会又实力高强的强者才撑腰。”坐在下首的一名头发花白的老者拱手道。

    “不会！”首位上的中年男子直接否定了，道：“我们得到的消息很明确，这两头五阶魔兽都是属于自相残杀而死，最后才被人捡了便宜，而且从取出它们体内魔核的伤口上来看，那人的实力也并不强，所以，大家的担心是完全多余的。”

    “家主英明，是老头子糊涂了。”那名老者拱了拱手，然后重新坐了下来。

    “好了，现在时间紧迫，接下来，我们还是商议一下明日的布局吧。”

    ……

    漆黑的夜晚中，凤阳城显得非常的寂静，只有一队队巡逻的士兵在各个大街小巷上不停的穿梭着，现在凤阳城聚集了来各个地方的不同势力，使整个城池一时间变得鱼龙混杂，逼迫 的凤阳城的城主不得不派遣一部分士兵通宵巡逻，以确保整座城池的治安安全。

    而在凤阳城中的各个地方，都不同的传来一道道低沉的商讨以及命令声，不过所有的声音无一不是关系到五阶魔兽以及拍卖五阶魔兽的那名神秘人。

    夜晚很快就过去了，当东方那遥远的天地一线之处，黎明的曙光刚刚升起时，位于凤阳城城中心处的天凤拍卖行，却已经早早的敞开了大门，而在大门外，已经张灯结彩，不少拍卖行的员工在外面忙碌着。而在更远处，还有不少衣着打扮各异的人停留在那里，等待着拍卖会的开启。

    今日，正是天凤拍卖行一年一度大型拍卖会的日子，以前每年的这个时间，天凤拍卖行都是最为热闹的日子，而如今天凤拍卖行更是有平常难以见到的五阶魔兽进行拍卖，所以使今年的拍卖会变得比以前都要热闹许多，使得天还未亮，拍卖行外就有不少人在等待了。

    黎明之后，朝阳初升，当天边的太阳散发着万丈火红光芒从遥远的地平线上缓缓升起时，凤阳城的天凤拍卖行外面，所聚集起的人已经越来越多了，已经将附近的好几条街道都给堵住了，使来来往往的一些马车或者商队是寸步难行。

    大量的人在这里等待了莫约一个时辰的时间，随着一阵震耳欲聋的敲锣打鼓声以及一连串的鞭炮声，今年这一年一度的大型拍卖会，终于正式的开始了。

    不过这次的拍卖会，却并非什么人都能参加的，以往每一次拍卖会开启，都会收取进入的没票，而今年也毫不例外，不过或许是因为五阶魔兽的原因吧，今年的票价是特别贵，由原来的五枚金币上升到了五十枚，足足提高了十倍。

    尽管天凤拍卖行这一番作为令的不少人不满，但是依然抵挡不住那些囊中充裕之人，而且，这一番作为还能淘汰一些只是为了看热闹而不买东西的人，留下了足够多的位置给那些对五阶魔兽有极大兴趣的势力。

    随着进入拍卖行内部的大门正式开启，在外面等待已久的人手中持着早已买好的门票纷纷顺着那道大门鱼贯而入。

    而剑尘也重新恢复上次进入天凤拍卖行的中年男子的摸样，混迹在人群中顺着人流缓缓的向着拍卖行内走去。

    刚进入天凤拍卖行的内部，首先映入眼帘的是一片非常宽阔的空间，在这片宽阔的空间内，整整齐齐的排满了座位，放眼望去，座位的数目竟然有数千之多。
