第一百一十三章 实力暴露

    “喝！”肯德团长猛然发出一声暴喝，强大的圣之力在巨斧上流转着，然后挥动巨斧，以雷霆之势想和黑虎的脑袋砍去。

    黑虎身子一个灵巧的纵跃，躲开了肯德团长砍来的巨斧，然后再次一个低空跳跃，向着肯德团长扑去，然后张开那血盆大口向着肯德团长咬来。

    肯德团长快速收回砍出的巨斧，横档在自己的身前，最后黑虎一口咬在巨斧的斧柄上，顿时，那锋利的牙齿磨在那比钢铁还要经验的斧柄上，顿时发出一声难听的“吱嘎”声，而黑虎纵跃时所带起的强大冲击力，撞的肯德团长脚步有点踉跄的退后了好几步，每退一步，都将在地面上踩出一个深深的痕迹。

    很快，黑虎四肢着地，然后不给肯德团长反应的时间，一双前爪上那已经断裂了好几根的利爪大大的张开，快速的向着肯德团长的胸前抓去。

    肯德团长大惊，黑虎的攻击速度非常快，而他手中的圣兵也被黑虎咬住了，根本就无法使用，在这关键的时刻，肯德团长随即猛然一吸气，那挺拔的前胸立即凹了下去，而同时，黑虎那一双锋利的利爪，带着凛冽的破空声也从肯德团长的胸前急速的抓过，带起几片残碎的衣衫飘荡在空中，更是有几点鲜血被黑虎的那急速挥舞而过的利爪带的飞溅而去。

    这一次，尽管肯德团长已经使自己受到攻击的前胸向后陷了些进入，但是毕竟时间来不及，依然被黑虎那一双前爪上的利爪给抓破了胸膛，不过值得庆幸的是只是皮外伤，否则的话，恐怕光是这一击，肯德团长就会身受重创了。

    就在黑虎的利爪刚从肯德团长的胸前抓过时，一把巴掌宽的巨剑横空斩来，带着强大的圣之力狠狠的砍在黑虎的背脊上，顿时在黑虎的背脊上留下了一道深可见骨的伤口，不过由于受力的因素，这道伤口仅有不到巴掌长。

    看着场中两人一虎的打斗，剑尘无奈的摇了摇头，在他看来，无论是肯德团长还是迪尔，他们完全没有发挥出自己兵器的优势，一把兵器在他们手中，已经不知道被他们用来当什么武器使用了，而且他们两人的攻击套路是毫无章法，完全是胡乱劈砍。

    特别是用剑的迪尔，让剑尘在一边都看的极为的恼火，每一把兵器都有各自的特色，同时也有着独特的攻击方式，迪尔似乎完全不知道应该怎么用剑，这把剑在迪尔手中，完全没有发挥出半点剑法的优势，甚至有时候，迪尔居然拿剑当刀使，用剑来劈砍。

    战斗再次持续了会，迪尔和肯德团长两人身上都受了一些小伤，这时，黑虎突然仰天发出一口虎啸，啸声震天，在安静魔兽山脉中远远地穿了开去，啸声过后，黑虎猛然发出几次猛击，暂时的避开了肯德团长和迪尔两人，随即纵身一跃向着外面逃去。

    “小心，它要逃了。”

    “快拦住它，千万别让它逃掉了。”

    黑虎逃离的方向居然是长宁风在把守，看着扑来的黑虎，长宁风眼中凶光闪烁，随即一把长剑突然出现在手上，强大的圣之力在长剑上流转不息，然后快速的向着扑来的黑虎刺去，在这最后关头，长宁风必须要尽全力留下这头黑虎，否则的话，这么长的战斗不就白忙活一场了。

    而在长宁风动手时，距离他最近的几名佣兵也纷纷向着他的方位快速的奔跑而来，肯德团长和迪尔两人也紧跟在黑虎的后面追击。

    “吼！”黑虎嘴中发出一声低沉的咆哮，随即挥舞着一双前爪，前爪上那所剩不多的利爪和长宁风刺来的长剑碰撞在一起，前爪上那强大的力量直接把长剑震向一片，随后黑虎张开那血盆般的巨口，向着长宁风的脑袋咬去。

    长宁风身形急退，同时手中长剑被他快速的收回，然后再一次向着黑虎咬来的巨口刺去。

    “叮！”

    就在长剑刚没入黑虎那大大张开的血盆巨口时，黑虎的嘴巴猛然合拢，用它那锋利且非常坚硬的牙齿紧紧的咬住长宁风刺来的长剑，让长宁风根本就无法从它口中将剑拔出来。

    “畜生，去死吧！”

    正在这时，一声大喝从黑虎的身后传来，只见肯德团长已经来到黑虎的身后，手中巨斧高高举起，带着一股破空声向着黑虎砍来，而同时，迪尔和另外几名大圣者也赶到了长宁风身前，协助长宁风一起拖住黑虎。

    黑虎舍弃口中的长剑，就在肯德团长手中的巨斧即将看到它的身体上时，黑虎突然灵活的一个纵身，险之又险的躲避了过去，尽管巨斧没有砍刀黑虎的身上，但是依然划破了黑虎身侧的一层皮毛。

    “嗷！”

    黑虎发出一声痛苦的嚎叫声，不过动作却没有丝毫停顿，立即转身，向着相反的方向快速的纵去。不过现在黑虎逃跑的路线，正好面对着剑尘他们几名没有参加战斗的人。

    看着黑虎向着自己的方向奔跑而来，小刀和云轩几人吓得脸色大变，各自惊呼一声，抱着脑袋就立即向着旁边滚去，而卡布德斯更是在第一时间以自己所能达到的最快速度避开黑虎，向着远处跑去。只有剑尘一人依然是呆呆的站在那里没有动弹，脸上表情没有丝毫变化。

    “剑尘，快躲开。”肯德团长大叫一声，随即立即飞奔而上，试图赶在黑虎的前面将之拦截下来，不过尽管他拥有圣师的实力，但是在速度上，依然不如擅长奔跑的二阶魔兽黑虎。

    看着挡在自己前面的剑尘，黑虎眼中闪烁着赤红色的凶光，低沉的咆哮一声，然后身子猛然跃起，以极快的速度向着剑尘扑了过去。

    看着站在那里依然没有丝毫躲避意思的剑尘，烈焰佣兵团中那几名大圣者都无奈的叹息一声，脸上露出一丝惋惜的神色。

    对于剑尘的实力，烈焰佣兵团中所有人都认为他只有圣者的实力，在这头就连大圣者对付起来都无比艰难的黑虎面前，一个圣者可以说是毫无反抗之力，尽管黑虎已经身受重伤，但是重伤状态的它那埋藏于骨子里属于野兽的凶性也被彻底的激发了出来，使黑虎战斗力不仅没有丝毫减弱，反而还有少许的增强。

    看着扑来的黑虎，剑尘那一直平淡无奇的眼神中，突然闪过一道厉芒，随后那仅有两指宽，四尺长的银白色轻风剑突然出现在右手上，随后只见一道银白色的光芒在黑虎的身前一闪而逝，而同时，剑尘的身子也一个旋转，向着旁边测试了一步的距离。

    “碰！”

    黑虎那庞大而笨重的身体重重的扑到在剑尘刚刚所站立的地方，然后整个身体动也不动一下，下一刻，鲜红的血液就从黑虎的脖子处汹涌的流而出，顺着那凹凸不平的泥地以缓慢的速度向着四周的土地侵略着。

    正在向着这里疾奔而来的肯德团长那前冲的步伐突然停了下来，目光呆呆的看了倒在地上一动也不动的黑虎以及站在静静的站在一边脸上神色没有丝毫变化的剑尘，眼中充满了惊讶以及难以置信的神色，因为就在刚刚，他明明发现了一道快的不可思议的模糊剑影以极快的速度在黑虎的眼前一闪而逝，而随后，这头黑虎扑到在地上就一动不动了。

    肯德团长目光最终落在剑尘手中的那把仅有两指宽的银亮长剑上，只见长剑光滑雪亮，上面没有沾染丁点血迹，不过越是如此，肯德团长的心中就更加的感到震惊，而看见剑尘的目光在短短刹那已经发生了无数种变化，疑惑，惊讶，不敢相信以及震惊这几种神色统统出现在肯德团长的眼中。

    这时，剩下的五名大圣者也终于赶了过来，他们五人并没有发现黑虎已死，一上来五人就团团把黑虎包围，手中兵器立即向着黑虎的身上砍去。

    “这只魔兽已经死了，大家不用打了。”

    就在五人的圣兵刚要刺在黑虎的身上时，肯德团长那略带着颤抖的声音便传了过来。

    闻言，五名拥有大圣者的实力的人脸上表情俱是一愣，而那砍下去的圣兵也硬生生的停顿在半空中，随即，五人的目光齐刷刷的落在脚下的这只黑虎身上，仔细的打量了起来。

    直到这时，五人才看清楚在黑虎的脖子处，正有鲜血汹涌的流淌而出，而黑虎那原本充满凶光的赤红眼神中，也变得空洞无神了起来。

    “奇怪，这黑虎是怎么死的，前一刻还活蹦乱跳的，怎么这突然间就死了。”琥珀一脸疑惑的问道。

    听了他这话，剩下的四名大圣者互相对视了眼，几人都是一脸的疑惑。

    肯德团长深深的看了眼剑尘，开口道：“这只黑虎是被剑尘杀死的。”

    “什么，剑尘杀死的，团长，你不是开玩笑吧。”听了肯德团长这话，小刀当即跳了起来，满脸不敢相信的说道。

    不仅是小刀无法相信，烈焰佣兵团中所有成员听到这话，都是一脸的不敢相信。
