第二十四章 技巧

    闻言，长阳虎下意识的看了看四周，随即点了点头，道：“嗯，四弟，我们先到你宿舍去吧，你一定要说说你是怎么打败卡迪云的，然后等今天晚上我约几个朋友来一起庆祝一下。”

    剑尘脸上挂着一丝淡淡的笑容，道：“大哥，打败卡迪云的方法我可教你，不过至于庆贺嘛，我看还是算了吧。”

    “行，就依你，走，四弟，我们先回宿舍，这里太吵闹了。”说着，长阳虎拉着剑尘就往宿舍的方向快步走去。

    “长阳翔天！”

    正在剑尘刚没有几步时，突然一道细腻柔和的声音从身后响起。

    听见这道略有些熟悉的声音，剑尘微微一愣，随即转头看向身后，见说话之人居然是先前自己在图书馆中遇到的那名长的非常漂亮的女孩。

    “有事吗？”目光平静的注释这少女那倾国倾城的容貌，剑尘疑惑的问道。

    那名少女脸上露出一丝浅浅的笑容，似乎很高兴似的，扬了扬拿在手中一个做工非常精致的小钱袋，满心欢喜的道：“长阳翔天，你可是为我赢了一百枚紫金币呢，真是谢谢你哦。”少女的声音始终非常柔和，却又非常动听，好似百灵鸟的鸣叫似的，舒心悦耳。

    听了这话，长阳虎似乎想起了什么似的，狠狠的一拍额头，道：“哎呀，你不说我还忘记了，我还押了一百枚紫金币了，那可是我身上全部的财产，现在还没有拿回来呢，四弟，你现等一会，大哥去把钱拿回来。”话未说完，长阳虎就如风一般非常的跑了过去。

    看着长阳虎那匆匆忙忙的样子，剑尘脸上不由的露出一丝好笑的神色。这时，那名少女缓缓的走到了剑尘身前，一双美目中充满好奇的盯着剑尘那英俊的脸庞，微笑道：“你好！长阳翔天，我叫幽月，不知道我能不能问你一个问题。”

    剑尘微微一笑，道：“幽月同学，有什么问题你就问吧，不过我不能保证你所问的问题我能回答的上来。”

    “这没关系！”幽月浅浅一笑，继续道：“长阳翔天，请问你的实力真的只有圣之力第八层吗？”

    闻言，剑尘微微迟疑了会，随即点了点头，道：“是的，目前我的实力还处于第八层左右吧，不过我感觉似乎距离第九层已经不远了。”

    听了这话，幽月眼中露出一丝惊讶的神色，讶然道：“长阳翔天，难道你的实力真的还不到圣者的阶段吗？”幽月的语气中带着几分怀疑，明显有点不太相信长阳翔天的这句话。

    听着幽月这句带着几分怀疑的话，剑尘微微皱眉，有点不悦的道：“幽月同学，我似乎已经回答过你了吧。”尽管对方是一名容貌倾国倾城的美女，但是在剑尘眼中却跟一名普通的女子没什么两样。

    听了这话，幽月顿时反映过来，歉意的笑了笑，道：“对不起，长阳翔天同学，只是我太过于惊讶了而已，还请你别见怪。”

    幽月话音刚落，只见长阳虎手中拿着一个钱袋满脸兴奋的从人群中跑了出来，当来到剑尘身前时，长阳虎扬了扬手中这被装的鼓鼓的钱袋，得意洋洋的说道：“四弟，你大哥我英明吧，短短一会的时间，就赢了一百枚紫金币。”一百枚紫金币对于普通人来说已经是一个不小的数目了，而对那些整日都在吃粗茶淡饭的平民来说，这一百枚紫金币已经足够他们一家三口过一辈子衣食无忧的生活了。

    看着长阳虎手中那鼓鼓钱袋，剑尘的脸上也露出一丝高兴的神色，接着对这幽月说道：“幽月同学，如果没什么事的话那我就先离开了。”

    幽月微微一笑，道：“那好吧，我就不打扰你们了，正好我的书还没有看完呢，我还得回图书馆去呢，长阳翔天同学，再见！”

    随后，剑尘带着大哥长阳虎回到了自己的宿舍中，刚把宿舍的门关上，长阳虎就迫不及待的开口道：“四弟，现在你总该说说你是用什么方法打败卡迪云的吧，还有你的实力达到什么地步了，该不会真如他们所说，你已经成为一名圣者了吧。”说道后面，长阳虎神色间都忍不住的流露出震惊的神色。

    剑尘轻轻的摇了摇头，道：“不，大哥，我目前的实力距离第九层圣之力应该不远了，至于圣者，我距离那估计还有一段时间。”

    听了这话，长阳虎脸上露出一丝疑惑的神色，道：“四弟，既然你的实力还没有达到圣者，那又是怎么打败卡迪云的。”

    剑尘神秘一笑，道：“呵呵，我怎么打败卡迪云的，大哥你在擂台下不是看的清清楚楚的吗？”

    闻言，长阳虎脸色不由的红了红，有点支支吾吾道：“那个….那个…..四弟….其实….其实大哥在擂台下并没有看清楚，你能不能给我说说看啊。”虽然剑尘和卡迪云的战斗长阳虎是从头看到尾，但是其中有很东西并不是靠他们的眼力就能看出来的，比如说剑尘那看似轻飘飘的一掌把自身的圣之力转换成一种奇特的劲力送入卡迪云的体内，这就不是他们所能看出来的。

    剑尘走到床上盘膝坐了下来，目光平静的看着长阳虎，道：“大哥，我之所以能凭着八成圣之力就能打败已经成为圣者的卡迪云，完全是依靠的技巧才能做到的。”

    “技巧？”闻言，长阳虎眼中露出一丝疑惑的神色，关于技巧他并不陌生，因为在学院中那些上课的老师就会讲关于技巧方面的知识，因为如果两名实力相同的对手在打斗，那就靠强大的武技和技巧来获胜了，不过战斗技巧可并不是那么容易就能学会的，就算学会了，没有经历多场战斗，也根本就无法把技巧完美的融入招式之中再将之合理的运用出来。而让长阳虎感到十分不解的是，这个在年龄上比自己还小，而且才来到学院几天的四弟居然会难度非常高的技巧，这不禁让他感到一阵惊讶。

    “四弟，技巧你是在哪里学会的。”长阳虎满脸充满了好奇。

    剑尘摇了摇头，道：“大哥，这个事情我就不能告诉你了。”

    听了这话，长阳虎脸上露出一丝遗憾的神色。不过剑尘接下来的一句话却让长阳虎兴奋莫名：“大哥，如果你想学技打斗方面的技巧，我可以教你。”

    “真的，那好啊，四弟，你什么时候教大哥技巧方面的知识啊，现在可以吗？”一听这话，长阳虎就有点迫不及待了，看那样子真是恨不得立即就能将之学会，然后在靠他那十层圣之力巅峰的实力，去挑战学院中的那些已经凝结才圣兵的圣者。

    剑尘微微一笑，道：“大哥，不如明天我教你吧，明天早上我在学院东侧的小树林中等你。”

    “行，四弟，一言为定，明天早上在学院东侧的小树林中集合。”长阳虎兴高采烈的答应了下来，虽然学院中的那些老师也能教导一下技巧方面的知识，但是长阳虎心中却非常清楚，那些老师所教的战斗技巧方面的东西还不如家族中的长辈教导的丰富，根本就无法用来战胜实力强过自己的对手。

    随后，剑尘和长阳虎两兄弟又闲聊了会，长阳虎便有事离开了，而剑尘也因为和卡迪云的一战对体内的圣之力消耗过大，而且也受了一些轻伤，所以一直呆在宿舍中靠吸收那颗三阶魔核中的能量来恢复。

    殊不知，此刻学院中早已经闹翻了天，剑尘凭着八层圣之力打败已经成为圣者的卡迪云的事情在非常短的时间内便已经传遍了整个学院，这件事情令卡加斯学院中师生皆惊，听到这个消息时，所有人都感到不可置信，这在卡加斯学院来说，绝对是一件史无前例的奇大新闻，因为就算是一名圣者不使用圣兵，也能非常轻松的打败两名圣之力十层巅峰的人，更何况后者还是一名圣之力仅有八层的新生呢。

    剑尘仅凭这八层圣之力的实力就打败没有使用圣兵的圣者，这件事情很快就传到了院长的耳中。

    在卡加斯学院中央那一座高塔的塔顶，院长正一脸沉思的站在窗前，皱着眉头微微思索了片刻，随后开口问道：“白恩，你说的可是真的？长阳翔天真的仅凭着八层圣之力的实力就打败了已经成为圣者的卡迪云？”院长的语气中明显带着几分不敢相信的神色，那一双深邃的眼神中闪烁这精明的目光。

    在院长身后，身穿白色长袍的副院长白恩正恭恭敬敬的站在那里，听了院长这话，白恩立即答道：“院长大人，这件事情我也是听学生们提起的，具体情况如何，我也不太清楚。不过现在这件事情在学院中已经传的沸沸扬扬的了，几乎全校的师生都知道了仅有八层圣之力的长阳翔天打败了已经晋升为圣者的卡迪云，不过传言中称卡迪云并没有使用圣兵，而是空手和长阳翔天对战。”

    院长伸手摸了摸下巴那长长的胡须，低头微微思索了会，道：“既然传言来的如此凶猛，看来这件事情多半是真的，呵呵，看来常老头这次带来的这个小子还挺不简单的，仅凭着八层圣之力的实力，就能打败一名圣者，不可思议，真不可思议啊，即使那名圣者没有使用圣兵，而且是刚晋级不久，但实力也绝对比十层圣之力的人要强上很多，这次的事情恐怕是我卡加斯学院成立以来，所遇见的最大的一次越级挑战并获得胜利的事件吧。”

    “院长，这件事情，你觉得我们应该怎么做，我估计很快长阳翔天凭着八层圣之力的实力就能打败一名圣者的事情就会传到那些一直在修炼的老生耳中，到时长阳翔天恐怕少不了一番麻烦。”白恩开口询问道，语气非常的恭敬，从他看向院长的目光中，隐隐流露出丝丝尊敬、崇拜的神色。

    闻言，院长微微思索了会，随即挥了挥手，语气淡淡的说道：“算了，这件事情就由得他们去闹吧，只要别搞出太大的事情来，我们还是别插手的好，而且这对他来说，又何尝不是一个考验呢，不经历风雨，如何能成长起来。”
