第二十三章 技惊全场 扬名卡加斯

    卡迪云吃痛的同时，直接抡起另一只手，狠狠的向着剑尘的双臂砸去，同时，卡迪云的右腿快速向着剑尘的胯下踢去。

    尽管手臂受制，但卡迪云依然能很好的做出反击判断，从这一点不难看出卡迪云在打斗方面上还有一些对敌经验。

    面对卡迪云这双重攻击，剑尘也无法硬接，无奈之下松开了抓住卡迪云右臂的双手，同时双脚踏着玄奥的步伐，犹如鬼魅般的绕过卡迪云的前身，来到他的背面，体内圣之力尽数凝结在双掌上，闪电般的向着卡迪云的背后打去。

    感受到身后传来的强烈劲风，卡迪云没有丝毫犹豫，立刻往旁边躲闪开来，不过接下来卡迪云感到吃惊的是，无论他怎么躲闪，身后那道强烈的劲风都始终跟着他在移动。

    “碰！”

    在卡迪云根本就无法躲避的情况下，剑尘的双掌狠狠的打在卡迪云的背上，随着一声沉闷的响声，卡迪云的身子受到强烈的冲击，脚步不可制止的向前冲了两步，不过他毕竟是一名实力比剑尘强大的圣者，很快就稳住了身子，此刻他的脸色也更加的白了起来，剑尘那两掌直接打在他同一个位置上，攻击的叠加几乎已经达到圣之力十层巅峰的全力一击了，尽管他实力比剑尘强上很多，但也受了一些轻伤，此刻他只感觉体内气血翻腾，五脏六腑都传来巨大的痛楚。

    就在卡迪云刚稳住身子时，剑尘已经再次来到他的身后，右掌再次向着卡迪云的身上打去，剑尘的这一掌看似轻飘飘，仿佛没有丝毫力道似的。虽然如此，不过对于已经见识股剑尘实力的人，没有人认为剑尘这一掌只是表面上那么简单。

    卡迪云猛然转身，此刻他的双眼中已经充满了极度的愤怒，在一名实力比自己弱小很多的对手手上吃了如此大的亏，这对他来说已经不是简单的耻辱那么简单了。

    “喝！”卡迪云猛然发出一声怒吼声，眼中闪烁着疯狂的神色，拳头上淡淡的金色光芒不断的闪烁着，强大的圣之力在拳头上不断的凝聚，而后向着剑尘的胸前打去，而对于剑尘那看似轻飘飘的一掌，卡迪云并没有躲闪的准备，打算以自己承受对方一击的情况下，也要击中剑尘。

    事情发生只在电光火石之间，两人的攻击同时命中对方，剑尘那看似轻飘飘的一掌仿佛没有丝毫力量，无声无息的印在卡迪云的胸前。紧接着当卡迪云的拳头击中剑尘的身上时，发出一声沉闷的响声，强大的圣之力把剑尘胸口的校服打出一个拳头大小的窟窿，露出里面那白嫩的让女人都要为之而露出嫉妒之心的肌肤，不过眨眼间，被击中的部位就变得一团乌青。

    “蹬！蹬！蹬！”

    承受了卡迪云近乎全力的一拳，剑尘的脸色微微一变，脸上那原本略显得容润的肤色变得苍白了几分，而受到拳头上那强大力道的冲击，使他脚步更是不可制止的快速向后退着，一直退后到擂台边沿才停了下来，此刻剑尘的状况看上去除了脸色比之前要白上几分外，居然像个没事的人似的，卡迪云那拥有圣者实力的全力一击，居然没有给剑尘带来多大的伤害。

    剑尘的实力虽然只有八层圣之力，但是因为从小就开始用紫青剑典上记载的方法炼身，把肉体，经脉以及体内的五脏六腑都炼造的非常结实，所以从表面上看起来剑尘的身材虽然有些瘦弱，但是其肉身的防御力和抗打击能力之强直让人瞠目结舌，尽管卡迪云是一名圣者，实力比剑尘要强上很多，但是他若是不使用兵器的话，单靠拳脚真的很难重伤剑尘，顶多就是给剑尘带来一些轻伤而已。

    而反观卡迪云，虽然他依然站在原来的位置，但是此刻脸色已经变得非常难看了起来，面部的肌肉微微抖动着，仿佛非常痛苦似的。

    之前，就在剑尘那看似轻飘飘的一掌印在他的胸口上时，一股奇特的劲力随着剑尘的手掌直接传入他体内，这股劲力刚进入他体内时，突然间就变得非常狂暴了起来，疯狂的在卡迪云的体内破坏着他的五脏六腑。

    卡迪云脸色阴沉无比，全力的运行体内的圣之力来清除在体内作乱的劲力，在那强大的圣之力支持下，很快就把剑尘送入他体内的那股劲力清除了，尽管如此，但卡迪云也被这个劲力给伤了一些内府，虽然伤势不重，但是对于接下来的战斗难免会造成一些影响。

    冷眼看着一脸从容站在对面的剑尘，卡迪云心中的惊骇简直是无与伦比，他万万没有想到，凭着自己圣者的实力，居然会被一名仅有圣之力八层的人给弄成这么狼狈，尽管自己没有使用圣兵，但是要想胜过圣之力十层的人依然是轻松无比，更别说仅有八层圣之力的剑尘了。

    此刻，在知道剑尘不好对付之后，卡迪云不禁有种骑虎难下的感觉，经过刚刚这几次的交锋，让他明白了若是不使用圣兵的话，他将很难打败剑尘，甚至，会被对方打败。可就算自己使用圣兵打败了剑尘，那也绝对不会是一件光荣的事情，而且，之前自己还明明说好了不使用圣兵的，若是此刻违反，那就算他获得最终的胜利，恐怕也会名声扫地吧，毕竟擂台下可是有不少观众，其中并不缺乏一些老生，而且他卡迪云——格森帝国卡迪家族的长子还丢不起这个脸。

    说来话长，卡迪云的思考都在念动之间。正在这时，剑尘再次向着卡迪云冲了过去，双手成掌，不断的向着卡迪云攻去，出掌的速度非常快，掌法看似凌乱无比，但是始终都保持着一种玄奥的轨迹运行着，那快若闪电般的掌法练成一串，居然让卡迪云的视线中产生了道道幻影。

    卡迪云艰难的抵挡这剑尘的攻击，他的右手脱臼了，根本就没有时间去接好，此刻只有用一只左手和双腿来抵挡着剑尘的攻击，尽管如此，但凭着那绝对强于剑尘的圣之力，卡迪云一时间也落于了不败之地。此刻卡迪云已经开始正视起剑尘了，再也没有丝毫小巧之心，在他心中已经把剑尘放在和自己同一个等级的对手来看待了。

    两人快速的在擂台上打斗这，战况逐渐的僵直了下来，剑尘的每一击都是全力出手，不敢有丝毫保留，毕竟卡迪云的实力要绝对强于他，只有这样，他才能短暂的和卡迪云保持在平局之间。

    剑尘的攻击越来越快，掌法在卡迪云的眼前逐渐的连成了一片，而卡迪云抵挡起来也越来越艰难了起来，渐渐的，在卡迪云的眼前，看见漫天居然全部都是剑尘的掌影，凭着眼睛居然很难分辨出真假，只有凭着耳力去捕捉每一掌所带起的那丝细微的破空之声。

    终于，在卡迪云一个疏忽的情况下，剑尘一掌狠狠的打在卡迪云的左肩上，受到攻击，卡迪云接下来的动作不由的一缓，而这时候，剑尘接下来的攻击已经倾盆而下，犹如狂风暴雨似的狠狠的打在卡迪云的身上。

    “碰！碰！碰！”

    剑尘的手掌打在卡迪云的身上所发出的沉闷响声几乎练成了一片，受到如此猛烈的攻击，绕是以卡迪云那强如圣者的实力也无法消受，双脚连连后退着，而嘴角处更是有一丝鲜血流淌而下。

    眼看卡迪云已经退到擂台边沿了，剑尘眼中凌厉的目光一闪而逝，随即低喝一声，再次一掌全力打在卡迪云的胸膛上，这一掌的力道明前比之前要强大很多，受到这一掌的攻击，卡迪云直接的跌落在擂台之下。

    剑尘在擂台上微微气喘着，连续全力发挥，对他的圣之力消耗是非常巨大的，此刻他体内的圣之力已经所剩无几，若是卡迪云在不败的话，那剑尘也支持不了多久了。

    擂台下一片寂静，所有人都呆呆的看着孤身傲立在擂台之上的剑尘，这一刻，所有人的目光中都充满了不可思议的神色，而脸上也不满了震惊的神色。这样的结果已经出乎了所有人的意料，没有人会想到仅有圣之力八层的剑尘居然能打败一名圣者，最重要的是，还是在这名圣者完好无损的情况下正面将之打败，尽管那名圣者没有使用圣兵，但是结果依旧震住了在场所有人。

    此刻，整个擂台周围陷入了一片诡异的寂静，寂静的恐怕连一根针掉落在地上都能清晰的听见声音，尽管有两百多人围在四周，但是却没有一人发出任何的声音。

    “大哥….”

    片刻后，寂静的场面终于被一道声音打破，只见卡迪亮和卡迪秋栗两兄妹飞快的向着卡迪云掉落的位置跑去。

    随和这道声音，其余的众人也猛然惊醒了过来，顿时，原本安静的擂台周围顿时砸开了锅似的，嘈杂而激动的议论声纷纷四起。

    “天啊，我不在做梦啊，一个八层圣之力的人居然能打败一名圣者，这在我们学院中可是史无前例的啊……”

    “那个长阳翔天真的是一名仅有圣之力八成的新生吧，恐怕就算是一名圣之力达到十层巅峰的人也不一定能打败没有使用圣兵的圣者吧…..”

    “那个长阳翔天的实力绝对不止圣之力第八层的强度，说不定他已经是一名凝结出圣兵的圣者了呢，否则的话，怎么可能打败已经成为圣者的卡迪云学长…..”

    “长阳翔天会不会是用了什么卑鄙的方法打败了卡迪云…….”

    剑尘没有理会众人的议论声，跳下擂台之后径直来到了大哥长阳虎身前，看着正一脸震惊的盯着自己的长阳虎，剑尘微微一笑，道：“大哥，我没让你失望吧，我赢了。”

    长阳虎脸上露出激动的神色，双手紧紧的抓住剑尘的双肩，语气激动的道：“四弟，你真的太厉害了，你居然把已经成为圣者的卡迪云给打败了，大哥我真是太佩服你了。”说着，长阳虎直接给剑尘来了一个熊抱。

    剑尘脸上也露出一丝高兴的笑容，缓缓的挣脱了长阳虎的熊抱，道：“大哥，这里人太多了，我们还是先离开这里吧。”
