第二十九章 再遇铁塔

    那名站在居中，名叫呈明祥的青年脸上露出一丝笑容，道：“这场好戏我是怎么也不可能错过的。”说着，呈明祥目光在剑尘身上微微撇了眼，眉宇间露出一丝不屑的神色，语气轻蔑的道：“你估计就是长阳翔天吧？”

    “不错，呈少爷，他就是打伤我们四人的长阳翔天。”呈明祥话音刚落，站在身边的卡尔就连忙回答。

    呈明祥微微点头，语气傲慢的道：“长阳翔天，你很不错，居然连我罩着的人都敢打。”说道后面，呈明祥的语气越来越低沉了起来。

    剑尘心中已经清楚对方都是一群蛮不讲理的纨绔子弟，对于这些人讲理根本就没用，唯一的办法就是用实力来说话，念至此处，索性剑尘也不再和他们多说废话，冷哼一声，寒声道：“打了又如何，若是不服气的话，尽管动手便是，何必说那么多无用的废话。”

    听了剑尘话，呈明祥的脸色已经渐渐的变得一片铁青，怒道：“好，好，好，那就让我来看看你到底有多大的能耐。”说着，呈明祥身子一晃，眨眼间便来跨越近十米的距离，来到剑尘的身前，直接一拳头向着剑尘的鼻子打去，对付一名连圣者都还不到的新生，呈明祥根本就没打算使用圣兵。

    剑尘也知道呈明祥的实力比卡迪云要强上很多，圣之力的强大与自己相差太远，所以面对呈明祥的攻击剑尘并没有选择硬接，就在呈明祥的拳头即将打剑尘的脑袋上时，剑尘脑袋微微偏移，以差之毫厘的距离躲了过去，于此同时，剑尘双臂瞬间抬起抓住呈明祥打来的那只手臂，接着沉腰坐马，含胸拔背，双手拉扯着呈明祥的手臂用力往后一拖。

    呈明祥原本出拳时，身体的重心力量就向前倾斜，现在被剑尘这借力一拉扯，身子顿时不受控制的向前倾斜而去。不过呈明祥很快就做出反映，立即一脚踏出，同时身体向后仰去，努力的控制住了身体，不过就在这时候，剑尘猛然松开了抓住呈明祥手臂的双手，双手成掌，以重叠之势快若闪电般的速度狠狠的轰击在呈明祥胸膛上。

    呈明祥原本身体重心就偏向后面，此刻受到剑尘那近乎于全力的一级，脚步顿时开始踉跄的快速后退着，看那后退急促的势头，仿佛随时都会站立不稳而摔倒在地。

    在足足退后了十余歩之后，呈明祥总算是控制住了身体稳定了下来，不过此刻他的脸色已经变成了猪肝色，阴沉的发黑，而看向剑尘的一双眼睛更是充满怨毒。以他堂堂身份，在学院中都是排的上号的顶尖强者，此时居然在一名实力比他弱小很多，连圣者都没有达到的人手中吃了如此大的亏，这让他如何不感到气愤，如果这件事情一旦在卡加斯学院中传了开去，那他呈明祥不仅会颜面扫地，而且还会成为一个天大的笑柄。

    想到这里，呈明祥心中不由的生出一股针对剑尘的杀意。因为这对他来说，绝对是一个无法接受的耻辱。

    此刻，四周已经变得鸦雀无声，包括罗建在内，所有人都一脸的呆滞，看向剑尘的目光充满了惊讶，震惊以及不敢相信的神色，这个结果显然已经出乎了他们所有人的意料，没有人能想到，在卡加斯学院中成名已久，有修炼天才之称的呈明祥在和一位连圣者都没有达到的人仅仅经历了一次短暂的交手，就已经吃了一个不小的亏，而且还显得异常狼狈。

    呈明祥脸色阴沉的狠狠盯着剑尘，随即手中逐渐的出现一把银白色的双手巨剑，怒喝道：“长阳翔天，今日我一定要废了你。”说着，呈明祥提着银白色的双手巨剑便向着剑尘冲去。

    “住手！”

    就在呈明祥刚一动的时候，一声浑厚的声音突然从场外传了过来，随即，只见一名身材颇为壮实，皮肤黝黑的青年人缓缓走了进来。

    当剑尘看见这名身材颇为壮实的青年人时，眼中露出一丝惊讶的神色，因为这人正是在新生比武大会上认识的那名拥有天生神力的汉子——铁塔。

    当罗建和呈明祥几人的目光落在铁塔身上时，脸色微微一变，眼中隐隐流露出一丝忌惮的神色。

    罗云并不认识铁塔，扯高气扬的对这铁塔大喝道：“你是谁，我们大少爷和呈少爷的事情你最好别管，否则的话，别怪…..”

    “住口！”不等罗云把话说完，罗建猛然一声大喝打断了罗云接下来的话，没有理会一脸愕然的罗云，罗建脸上挂起一丝笑容，对着铁塔微微拱了拱手，笑道；“原来是铁塔兄弟，不知道铁塔兄弟来这里所为何事。”

    铁塔目光奇怪的看了罗建一眼，瓮声瓮气的说道：“你是谁，我又不认识你。”随即铁塔不再理会一脸难看的罗建，径直走到剑尘身边，抬手狠狠的拍了拍剑尘的肩膀，大笑道：“长阳翔天，没想到在这里碰见了，俺已经有好几天没有看见你了。”

    剑尘微微一笑，道：“铁塔，咱们待会再聊吧，让我把这些麻烦事情解决了。”

    听闻这话，铁塔目光在呈明祥和罗建一行人身上缓缓扫过，然后手指着他们瓮声瓮气的说道：“长阳翔天，难道他们欺负你不成。”

    “嗯…..可以这么说吧。”剑尘双手缓缓抱于胸前，语气淡淡的说道。

    一听这话，铁塔立即挽起了袖子，一脸凶巴巴的看着对面一群人，大声道：“长阳翔天是我铁塔的兄弟，你们欺负他就是欺负我铁塔，谁要和我大家的都给我站出来，虽然你们实力比我强，但我铁塔可不怕你们。”

    听了铁塔这话，剑尘微微一愣，满脸疑惑的看了眼铁塔，不明白自己什么时候居然成为他的兄弟了。

    呈明祥和罗建几人脸色微微一变，互相对视了眼，都从对方眼中看出了一抹凝重的神色，显然，对于铁塔他们几人都有着一丝深深的忌惮，尽管铁塔的实力不强，他们轻易的就能将之打败，但是铁塔的身后可是有一位连他们都惧怕不已的强大靠山，这才使得他们在卡加斯学院中根本就不敢动铁塔分毫。

    几人都没有再说话，而卡尔和罗云他们三人已经从罗建的态度上看出了铁塔的身份不凡，所以此刻他们几人也非常聪明的没有开口发表任何的言语，一时间，四周的气愤居然变得有点诡异了起来。

    微微沉默了会，还是罗建开口打破了平静，：“铁塔兄弟，这是我们和长阳翔天两人之间的事情，希望你不要插手。”罗建的语气极为的客气，他心中清楚，铁塔虽然是平民出生，但是此刻他的地位却丝毫不比自己弱小，甚至比自己还要高上那么一线，就算自己以后成为了罗家的家主，那和铁塔也只能保持平等的地位而已。

    罗建的这句话让在图书馆内看热闹的一众学员们感到大为吃惊，他们当中有不少老生认得罗建和呈明祥的，都知道他们本身不仅实力强大，而且身后都还有着一个庞大的家族撑腰，而此刻他们两人居然对这个突然冒出来铁塔如此的客气，这让在图书馆内的一众学员纷纷猜测铁塔的身份，不知道铁塔身后到底有什么背景，居然让一向在学院中飞扬跋扈，不可一世的罗建和呈明祥两人都是如此的忌惮。

    可惜铁塔根本就不领情，毫不给面子的开口道：“我刚刚已经说过了，长阳翔天是我铁塔的兄弟，他的事情就是我的事情，有什么事，你们大家尽管冲着我来。”

    听了这话，罗建的脸色微微一变，眼中露出一丝凝重的神色，对于铁塔，他还真的不敢太过得罪了。

    就在这时，一脸阴沉的呈明祥冷哼一声，目光凌厉的盯着铁塔，沉声道：“铁塔，这件事情你真的要插手？”在剑尘手中吃了一个大亏了呈明祥心中已经生出一股对剑尘的恨意，被一名实力连圣者都没有达到的新生逼得如此狼狈，这对呈明祥来说绝对是一个天大的耻辱，若是不能将之洗刷，那日后他也不用在学院中混下去了。

    “不错，我就是要管。”铁塔脸色一横，大声喝道。尽管他明知道呈明祥的实力非常的强，但是铁塔却没有丝毫惧色。

    剑尘拉了拉铁塔，道：“铁塔，这是我和他们之间的事情，你就别来了吧，不然的话会给你招惹一身麻烦的。”

    铁塔眼中闪过一丝怒色，猛然转过头看向剑尘，皱着眉头不高兴的道：“长阳翔天，你这是什么话，难道你认为我铁塔是怕事的人吗，你还当不当我是朋友。”

    听了这话，剑尘心中不禁感到一阵疑惑，不知道自己什么时候和铁塔有这么亲密的关系了，貌似自己和他连见面的次数都不多吧，唯一有点交际的地方，还是在新生比武大会上。

    “哼，铁塔，既然你自讨苦吃，那就别怪我了，别以为你是校长的徒弟我就不敢动你了，让我看看校长的徒弟到底有多大的能耐。”说着，呈明祥直接向着铁塔冲去。

    听了呈明祥这句话，剑尘心中微微有点惊讶，没想到铁塔居然成为校长的徒弟了。这条消息如果在学院中传了开去，恐怕会掀起一场波澜狂潮吧。

    这时候，呈明祥已经来到了铁塔身前，直接一拳向着铁塔的胸前打去，由于铁塔此刻的身份特殊，所以呈明祥也不敢真的伤了他，这一拳只用了他五层实力，在他看来，即使自己五层实力，但也不是一名实力连圣者都还未晋级的铁塔所能承受的。

    面对呈明祥的攻击，铁塔不敢大意，脸色变得凝重无比，随即发出一声大喝，整条右臂瞬间变得犹如一块钢铁般的坚硬，捏起拳头丝毫不惧的向着呈明祥的拳头打去，以硬碰硬。
