第二十章 挑战()

    对方如此咄咄逼人，剑尘心中也忍不住的一阵愤怒，目光不屑的盯着卡迪亮，剑尘的语气也忍不住的高昂了几分：“手下败将，你有什么资格像我挑战。”剑尘的语气中隐隐带着几分傲气，这是他前世中自然养成的，此刻在不经意间流露了出来。

    但听到剑尘说出的手下败将四个字时，卡迪亮一张英俊的脸被气的煞白，而眼中更是闪过熊熊怒火，要不是不敢违背图书馆内禁止一切打斗的规矩，恐怕他早就出手了。

    站在卡迪亮身边的卡迪秋栗也是满脸的气愤，目光愤怒的盯着剑尘，娇喝道：“哼，连我二哥的挑战都不敢接受，你还是不是一个男人。”

    听了卡迪秋栗的这话，卡迪亮眼睛一亮，强忍着心中那滔天怒火，用不屑的语气道：“就是，不敢接受别人的挑战，这是一个懦夫的行为，长阳翔天，我在比武场等你，如果你承认自己是一个懦夫的话，那你就不用来了。三妹，我们走，去比武场！”话一说完，卡迪亮再次恨恨的看了眼剑尘，转身就向着图书馆外走去。

    “哼，长阳翔天，你听到了吗，不敢来的就是懦夫！”丢下这句话之后，卡迪秋栗也转身离开了这里。

    “长阳翔天，那不是这届新生比武大会最终获得冠军的新人王吗…..”

    “是啊，听说长阳翔天凭着八成圣之力的实力，就打败了好几个拥有九成圣之力的新生呢，非常的厉害….”

    在卡迪秋栗走后，整个图书馆内顿时响起了“嗡嗡”的议论声，毫无例外，所有人谈论的对象都是获得这一届新生比武大会冠军的长阳翔天。

    坐在剑尘对面的那名少女有点惊讶的看了眼剑尘，一双美目轻轻的眨了眨，从那脸上的表情显然能够轻易的看出那一丝意外的神色。

    剑尘缓缓的合上了手中的书，此刻他的脸色非常的难看，被卡迪亮两兄妹这番打搅，他也没有继续看书的心情了，而且卡迪亮两兄妹话已经说到这份上了，也由不得剑尘不接受他们的挑战，否则的话，恐怕全校师生都会小看自己，虽然剑尘对于自己的名声不太看重，但是他身后所代表的可是长阳府，而且他大哥长阳虎还在这里，如果自己不应战的话，那无凝是给长阳府抹黑，就连大哥长阳虎在学院中都免不掉受到别人的冷嘲热讽。

    剑尘缓缓的从椅子上站了起来，拿着手中的这几本书籍向着前方的书架走去，把书放回原位之后，径直向着图书馆外走去，这一刻，图书馆内所有人的目光都聚集在剑尘的身上。

    “嗨！长阳翔天！”就在剑尘刚走到图书馆门口时，先前那名坐在他对面的少女突然开口道。

    闻声，剑尘下意识的停下了脚步，目光平静的看着那名长的天姿国色的少女，语气淡淡的道：“有事吗？”

    听着剑尘这不咸不淡的语气，那名少女有点不满的撇了撇嘴，不过却没有说什么，随即走到剑尘身前，柔声道：“长阳翔天，你这是要去擂台接受他的挑战吗？”

    “是的！”剑尘微微点头，轻声道。

    “其实这个挑战你完全可以不接受的，图书馆内禁止大声喧哗，刚刚那个人已经违背了学院定下的规矩了，你完全可以去校长那里告他，他一定会受到处罚的，在卡加斯学院中，还从来没有人敢违背校长的命令。”那名少女开口说道。

    听了这话，剑尘心中对这名少女的印象顿时好上了不少，随即轻笑一声，道：“既然他把话已经说到这份上了，那这个挑战我也必去去了！”话一说完，剑尘不再多言，直接走出了图书馆。

    那名少女看着剑尘那已经消失的背影，眼中目光闪烁了几下，微微犹豫了会，随即立刻跑到刚刚她坐的那张桌子前，把她刚刚看的那本厚厚的书籍放在书架上，接着快步走出了图书馆，向着比武场的方向走去。

    在那名少女走后，图书馆中安静了下，随即猛然发出一高声：“又有好戏看咯，八成圣之力的新人王决战九成圣之力的人，不看的是傻瓜。”随着话音，只见一名年纪约十岁，身穿校服的男孩直接跑出了图书馆。

    在他们两人走后，在图书馆中看书的一些学院也纷纷把手中的书籍放回原位，陆陆续续的离开了这里，向着比武场跑去。

    学院的比武场是建设在操场的一个角落出，里面建造了五座直径在二十米左右的圆形擂台，不过比武场内的面积并不大，只能容纳数百人观看而已，否则的话，前几天的新生比武大会也不会在操场上临时搭建擂台举行了。

    当剑尘来到比武场的时候，只见卡迪亮正双手抱胸的站在一个擂台上，满脸的傲气，而在擂台下除了卡迪秋栗外，还有几十个身穿校服的学生站在擂台下面议论纷纷。

    看着远远走来的剑尘，站在擂台上的卡迪亮脸上露出一丝冷笑，高声道：“我还以为你真的是懦夫不敢来了呢。”

    “哼！”剑尘面露不屑的冷哼了一声，直接跳上了擂台，双手抱胸的站在擂台上，冷漠的道：“动手吧，我让你十招，这十招之内，我绝不还击。”

    听了剑尘这狂妄的话语，在擂台下面观看的几十名学员纷纷发出惊呼声，一个个低声的议论了起来，其中大多数都是一些学院的老生，在他们当中，有不少人心中并不看好剑尘，都认为上次新生比武大会时，在擂台好上剑尘之所以能赢卡迪亮完全是卡迪亮一时大意才造成的。

    卡迪亮眼中露出愤怒的神色，剑尘的这番话谁都听的出来这分明就是瞧不起自己意思。

    “长阳翔天，你比我想象中的还要猖狂。”卡迪亮沉声道。

    剑尘目光平淡的看着卡迪亮，语气淡淡的道：“要打就快点，我没那么多时间陪你浪费！”

    “哼！”卡迪亮冷哼一声，冷笑道：“你急什么，等人到齐了之后，我要在大庭广众之下打败你。”上次在新生比武大会上输给剑尘，这让卡迪亮心中一只耿耿于怀，特别是剑尘那踢在他屁股上的一脚，对他来说，简直是一个无法忘记的耻辱。在卡迪亮心中，一只认为新生比武大会上都是自己的大意才会输给剑尘的，所以想借此机会挽回上次丢失的颜面，再狠狠羞辱剑尘一番。

    渐渐的，比武场周围的人是越来越多，而且人数还在不断地增加着，远处陆陆续续的还有不少的学员真向着比武场的方向走来，这次的挑战，很明显消息被卡迪亮公布出去了。

    短短一会的功夫，在比武场周围就已经聚集了不下两百的人数了，几乎所有人都是抱着看热闹的心态，而在人群中，卡迪亮的大哥卡迪云也站立在其中，身边还跟着几名年纪和他差不多大的男女。

    “四弟，加油，大哥我看好你！”突然，一道略微浑厚，却熟悉无比的声音从擂台下清晰的传了过来。

    闻声，剑尘转头看去，只见大哥长阳虎正站在擂台下面，一脸鼓励的望着自己。

    剑尘脸上露出一丝微笑，冲着长阳虎点了点头，没有说什么。

    正在这时，不知道谁搬来了一张桌子，大喝道：“押注了！押注了！买谁胜就押谁，要买的赶快咯…..”

    “我买卡迪亮胜，十个金币….”

    “我买长阳翔天胜，二十个金币…..”

    “我买卡迪亮胜，五十个金币….”

    渐渐的，剑尘和卡迪亮之间的比武，已经被周围的学生当成是赌博了，能在上课的时间还来这里观看的人，几乎都是一些出生在贵族家庭的人，手上并不缺少金钱，赌注从十个金币到十枚紫金币不等，而参与押注的人几乎有百分之八十都是买卡迪亮胜的，买剑尘胜的只有百分之二十左右。

    “十枚紫金币，我买长阳翔天胜！”长阳虎从身上掏出十枚紫金币，放在桌子上。

    “我也买长阳翔天胜，十枚紫金币！”紧跟着长阳虎身后，一名轻柔灵动的声音也突然响起，那居然是在图书馆中，就坐在剑尘对面的那名长的天姿国色的少女，少女出生显然在大家族中，言谈举止间都充满了一股高贵，仿佛与生俱来似的。

    见少女居然把十枚紫金币压在长阳翔天身上，不少人纷纷露出惊讶的神色，长阳虎是长阳翔天的大哥，买长阳翔天胜可以理解，但少女的举动却让不少人感到疑惑，尽管如此，不过却没有人说什么。

    擂台上，剑尘满脸古怪的看着卡迪亮，道：“现在可以开始了吧。”

    卡迪亮脸上充满了自信，冷笑道：“长阳翔天，刚刚可是你亲口说要让我十招的，现在后悔还来得及。”

    “君子一言，驷马难追，你尽管放马过来就是。”剑尘道。

    “狂妄！”虽然卡迪亮对于“君子一言，驷马难追”这句话的意思感到很模糊，但是只要随意的猜一猜也明白其中的大概意思，随即，卡迪亮不再废话，直接向着剑尘冲去，既然剑尘说过让他十招，那他也没有丝毫顾及，只管放手攻击。

    卡迪亮快步冲到剑尘身前，直接一拳向着剑尘打去，这一拳的攻击速度非常快，带着丝丝的破空之声。

    面对卡迪亮的这一拳，剑尘只是后退了一小步，卡迪亮的拳头在刚抵达他的面部的时候，却因为手臂的长度限制而停住了。

    “呼….好险啊，差一点点就被打中了…..”

    “这长阳翔天不会才这点实力吧，比武才刚刚开始，就差点被打中了，要是被这一拳打中恐怕会受到不轻的伤害，胜负也能分出来了。”

    “这长阳翔天的运气还真不错，这样都能被他躲过去……”

    擂台周围绝大多数人都认为剑尘是险之又限，碰巧之下才躲过这一拳的，只有少数几个人看出了其中的玄妙，投向剑尘的目光都发生了一些变化。
