第二百章 变故

    百米之外，黄家村一大群村名一个个都目瞪口呆的看着落在地上的剑尘，脸上一片震惊。

    一声大吼声音传到方圆数公里远，一跃飞上五十米的高空，一拳把上百米外的地面都打的“轰”的一声巨响，并且泥土翻飞，这一幕幕，已经让一群人看的完全呆滞了，其中更有一些人就连脑袋都停止了思考。

    可以毫不夸张的说，发生在眼前的这一幕，已经完全颠覆了他们的认知，毕竟，这个村子的人几乎一生都生活在这个小山村中，很少外出走动过，所以对于外面那些强者到底拥有何等强大的实力也完全不知晓。就连拥有大圣者实力的老村长，对于外界的事情也只是有所耳闻，并且所知还不多，而像剑尘这样一跃飞上五十米高空，一拳把上百米外的地面打出一个大坑的情景，还是他们第一次看见。

    这一刻，一干村民看向剑尘的目光已经完全发生了变化，那一种充满崇拜，尊敬的目光，夹杂在其中的，还有少许的惊骇以及难以置信。

    哪怕是亲眼见到的这一幕，但是他们心中依然是难以相信，一名年纪轻轻，不过才二十出头的青年，竟然掌握着如此强大的力量。

    感受着自己体内那澎湃的圣之力，剑尘的心中涌出一股强烈的自信，虽然他如今的实力，还不足以跟大地圣师阶级的强者对抗，但是他若是再遇上一群大圣师，那也不会被打的狼狈而逃，最后被逼得使用以神御剑的神通才逃出去了。

    剑尘目光在右手中的轻风剑上微微停留了会，实力从圣师突破到大圣师之后，他能清晰的感受到，自己的圣兵轻风剑也跟着发生了变化，现在的轻风剑，从外观上看去，比以前更加的银亮了，那洁白的犹如镜子般的剑身上不经意间散发出一层朦朦胧胧的白色光华，那是剑体之中散发而出的剑芒，看上去虽然不起眼，但是就这一层淡淡的豪光，却能穿金裂石，蕴含着不可想象的攻击力。

    除了之外，就连轻风剑的坚硬程度，也大大的提高了一个台阶，剑尘自信，哪怕大地圣师和大圣师之间有着天地之别，但是要想毁掉自己手中的这把仅有两指粗细的轻风剑，也是非常的困难。

    缓缓的收回了轻风剑，剑尘目光四处了扫视了下，当他看见身边那栋已经散架的小木屋时，脸上不由的露出一丝苦笑，随即缓步来到百米之外的罗斯科身前，用带着几分歉意的语气说道：“大叔，真是不好意思，把你的那间房子给毁了。”

    尽管罗斯科心中同样的十分震惊剑尘的实力，但是他曾经毕竟也是一名佣兵，很快就压下了心中的惊骇，伸手狠狠的拍了拍剑尘的肩膀，大笑道：“没事没事，不就一栋房子而已，待会砍几根树木重新搭建就行了，小伙子啊，我可真是看走眼了啊，想不到你年纪轻轻，却拥有这么强大的实力啊，太让我感到吃惊了。”罗斯科的语气中，夹杂少许的兴奋以及激动。

    “哈哈，剑尘小兄弟这话就说的太客气了，一栋木屋而已，我们两三个时辰就能重新搭建好，不过剑尘小兄弟刚刚大发神威，可是让我等大开眼界啊，你们大家说，是不是啊。”老村长也呵呵笑道，语气十分的和蔼。

    “是啊，是啊…..”

    随着老村长的话，身后的一群村民也纷纷附和的说道，一个个都用崇拜的目光看着剑尘。

    “咦！”正在这时，老村长轻咦一声，一双老眼紧紧的盯着剑尘的面庞，奇怪的问道：“剑尘小兄弟，你的脸怎么变白了，我记得几天前，你的脸还是红色的啊。”

    闻言，不待剑尘发话，罗斯科就抢先说道：“哈哈，村长啊，人家小兄弟脸上的皮肤本来就是白色的，前些天只不过是服用了药物疗伤，才是他的脸变成红色的。”

    村长恍然大悟，呵呵笑道：“白的好啊，白的好啊，白的更好看了，没想到剑尘小兄弟不仅实力强大，而且就连人也长得这么好看，这摸样，在外面估计都能迷倒一大片的姑娘了。”

    一句话，惹得众人是一阵哄然大笑，不过却没有人会怀疑老村长的这番话，所有人都十分认同了这一观点。

    剑尘脸上露出一丝苦笑，老村长的这句话，弄的他都是一阵哑口无言。

    突然，剑尘脸色微微一变，整个身体在突然间都开始剧烈的颤抖起来，一股强大的气势不受控制的从身体中散发而出，将身前的一群村民推得不断的后退，更有一些人因此而跌倒在地。

    此刻，剑尘那英俊的脸上原本白嫩的肌肤已经变成一边紫，一边青两种颜色了，就连一双眼睛的眼底深处，也不时的涌现出一紫一青两色光芒，只是十分的微弱而已。

    罗斯科被剑尘散发出的气势一直推到二十余米开外才逐渐的稳住了身子，但他抬头用疑惑不解的目光看着剑尘时，立即发现了剑尘的不对劲，当下心中微微一沉，急忙道：“小伙子，你出什么事了。”

    剑尘的整个身躯都在微微的颤抖，脸上的肌肉不断的抖动，就连一双眼睛，也闪烁着忽明忽暗的紫青两色光芒。

    “退….退…退后….你….你们全部….退…退…后…远离…..我…不要…靠近…”剑尘十分艰难的说出这句话，然后立即盘膝坐在地上闭上了眼睛。

    “怎么回事，剑尘小兄弟到底怎么了，不会是修炼出问题了吧。”

    “剑尘小兄弟到底怎么了…..”

    一群村名站在远处，一个个都十分疑惑的盯着盘膝坐在地上的剑尘。

    罗斯科的脸色变得十分的凝重，他曾经是一名圣师，只不过是圣兵被毁，才沦落为一个废人，所以他要比一直生活在这里的那些村民要明白许多事情，从剑尘刚刚的状态，他已经意识到剑尘在修炼上恐怕是出了什么问题。

    “退后，我们大家都退远点，在小伙子没有醒过来之前，我们大家最好不要发出一点声音，以免打扰到他了。”罗斯科立即低声说道，随后带着百多名村民远远地退了开去。
