第二十六章 保护费

    此刻天色已经大亮了，当剑尘再次经过操场时，操场上已经有不少的学员了在活动了。剑尘目光平淡的打量着在操场上活动的学生，而脚步却径直向着图书馆走去，这三天的时间里，剑尘一直都在修炼圣之力，还没有去过图书馆呢，对他来说，这学院中唯一能吸引剑尘的就只有图书馆中的那些书籍了，至于那些老师教导的课程，剑尘根本就懒得去听，那对他来说，无凝是在浪费时间而已，那些老师讲的东西对剑尘来说绝大多数都是没有丝毫作用，就算有一些令剑尘感兴趣的东西，他相信在图书馆的那些书籍中也同样能找到，毕竟，学院图书馆的藏书量之丰厚几乎记载了整个天元大陆上所有的事情。

    “喂，你看，那不是长阳翔天同学吗？听说他仅凭这八层圣之力就打败了已经成为圣者的卡迪云耶…”

    “是啊是啊，在新生比武大会上我还看过长阳翔天同学的打斗呢，不过可惜的是他和卡迪云的战斗我没有去看，真是太遗憾了…..”

    操场上，两名看见剑尘的男同学站在远处手指着剑尘低声议论着，而看向剑尘的目光中都带着一丝丝敬佩的生色。

    “哇，长阳翔天同学长的好帅啊，而且实力又那么强大，居然凭着八层圣之力就能打败圣者，他真是我心目中的偶像…..”一名年纪和剑尘差不多，相貌非常普通的一名贵族少女双眼发亮的盯着剑尘，低声惊呼着，而语气中却带着丝丝兴奋和激动。

    操场上的人很来就很多，剑尘这样大摇大摆的走在操场上很快就被越来越多的人发觉了，顿时，所有人毫无例外，都站在远处看着剑尘低声议论着。自从三天前剑尘打败已经成为圣者的卡迪云之后，他的名声在短短几个时辰内就已经传遍了整个校园，现在，哪怕是卡加斯学院中的老师都知道了剑尘的名字。

    很快剑尘便穿过了操场，来到一条林荫小道前，这是通往图书馆的路径之一，由于学院中去图书馆的人并不多，所以这通往图书馆的林荫小道中非常的清净，几乎不见一个人影，小道的两旁尽是落叶，随着微风缓缓吹佛而过，带起一片“沙沙”之声，无数的落叶纷纷低空飞舞着。

    正在这时，几道人影突然出现在剑尘的前方，有说有笑的正面向着剑尘走了过来，来人一共有四人，年纪大约在十岁的样子，身上所穿的都是学院中统一的校服，光是从这一点上就能看出那四人都是学院中的学生。

    剑尘并没有在意前方的那四人学生，依旧走着自己的路，不过就在剑尘刚接近那四人，打算从身边经过时，突然，那四人仿佛早就商量好了似的，身形齐齐一动，呈四个方位把剑尘包围了起来。

    剑尘停下了脚步，目光平静的看着把自己围在中央的四名年纪比自己还要大上一些的学生，嘴角浮现出一丝淡淡的冷笑，道：“几位学长，不知你们这是何意。”

    这四人身上所穿的虽然是学院发放的统一服饰，但依然遮挡不住从他们脸上那抹高傲的神色，

    “小子，挺面生的啊，估计是新来的吧。”那名面向剑尘的人冷笑道，目光凌厉的盯着剑尘。

    剑尘一片的平静，一双眼睛平淡无奇的与说话的那人对视着，轻笑道：“不错，在下的确是新来的，不知几位学长有何指教。”

    闻言，那名青年轻笑了一声，道：“你如果想要在学院中好好的呆下去，那没有我们的庇护是不行的，不过想要得到我们的庇护，必须要缴纳一定的费用才行，看在你是新来的份上，就收你十枚紫金币吧，怎么样，划算吧。”青年人脸上挂着一丝自信的笑容，在他心中认为，似乎已经吃定了剑尘似的，因为以他的眼光来看，从剑尘那比较瘦弱的身材就能判定出剑尘的实力并不强大，因为这样收保护费的事情他在学院中可是做过很多次了，可谓是经验丰富，若是碰上身板强壮的学生，他或许会考虑一下，但是象剑尘这样瘦弱的身材，他根本就无需考虑，以前收保护费时，几乎每次向剑尘这样瘦弱的学生收保护费，都是百分百的成功，根本就不会遇到抵抗力。

    如果剑尘是一名平民出生，他们四人是绝对不敢向剑尘收取保护费的，除非他们不想在学院中呆下去了，毕竟卡加斯中所有老生都知道院长大人是十分偏袒那些平民学生的。而他们四人的在学院也呆了不短的时间了，学院中的平民学生他们一眼便能认出来，所以自从看见剑尘的第一眼起，他们心中就清楚剑尘绝对不时平民学生，所以才敢向他收取保护费。

    听了青年人这番话，剑尘心底一阵冷笑，没想到居然是来收保护费的。

    “几位学长，非常抱歉，我拒绝你们的庇护。”剑尘的语气非常平淡，话一说完，也不等几人的回复，直接用肩膀撞开了档在自己身前的那名青年，继续向着图书馆的走去。

    剑尘的这番动作让那四名青年愣了愣，显然这样的情况已经出乎他们的意料，他们怎么也没有想到，在他们看来已经吃定了的剑尘居然会如此干脆的拒绝他们的庇护。

    四人很快就反映了过来，盯着已经走出自己四人包围圈的剑尘，四名青年眼中同时闪过一丝厉色，而那名被剑尘用肩膀撞开的那名青年，脸上更是变得非常难看。

    “他妈的，小子你给我站住！”那名被剑尘撞开的青年怒喝一声，当先向着剑尘快步跑去，再次横在他的身前把他栏了下来，随后，另外三名青年也快速来到剑尘的四周，重新把剑尘包围了起来。

    “你居然刚撞我，真是活得不耐烦了。”大感颜面尽失的那名青年愤怒的低喝一声，随即直接一巴掌狠狠的向着剑尘的脸上扇去。

    看着青年人向自己脸上扇来的手掌，剑尘那平淡无奇的眼神刹那间变得凌厉了起来，眼中寒芒一闪而逝，随即右手快速的抬起，以快的让那名青年人根本就无法反映的速度闪电般伸出，在半途中稳稳的借助了青年人的手掌，紧接着，剑尘一腿快速的踢出，直接命中对方的胸膛，随着一声沉闷的响声，那名青年人直接被剑尘这大力的一腿踢的倒飞而去，随后毫无形象的重重摔倒在地上。

    突如其来的变故，让围在剑尘周围的那三名青年都呆楞了会，没有人会想到在他们眼中已经是一名很好欺负的新生居然会在突然间变得如此厉害，在他们都没有反映过来的情况下，就直接把一名同伴踢的倒飞而去。

    不过很快就回过了神来，几乎同时，三人的脸上就布满了煞气，随即没有丝毫由于，仿佛一早就商量好了似的，三人居然同时向剑尘出手。

    尽管在知道剑尘的实力不俗，但是他们四人在卡加斯学院中横行了贯了，根本就不惧怕剑尘，就算剑尘的实力真的强大到一个连他们四人联手都无法对抗的地步，但他们依然毫无惧色，这不仅是因为他们每一人身后都有一个庞大的家族撑腰，最重要的是，在这卡加斯学院中，他们有着一个坚实的后盾。

    感受到三人手中那散发出的那比自己还要强大的圣之力，剑尘脸上露出一丝不屑的神色，从三人动手的那一刻，他就从三人散发出的圣之力判断出了他们的实力，大概都在圣之力第十层左右。

    三人的拳头速度非常快，眨眼间变接近了剑尘的身前，不过就在这关键时刻，剑尘的身子微微晃动，以比他们拳头更快的速度瞬间脱离了他们的攻击范围。

    三人的攻击同时落空，不过还未等他们来得及收回拳头，剑尘的拳头就已经来到其中一人的脑门上了，那出拳的速度之快，让他们三人根本就无暇反映。

    “碰！”随着一声闷响，被剑尘拳头击中脑袋的那名青年直接被一拳打晕，昏倒在地。与此同时，剑尘的右脚迅速的踢出，在另外两人还没有反映过来时狠狠的踢在其中一人的胸膛上。

    随着沉闷的响声，那名青年因为早有准备，所以承受了剑尘的一脚只是有点踉跄的退后了几步，很快就稳住了身子，尽管如此，但脸色也是一阵发白，因为剑尘这一脚所带起的两大力量却让他的内附受到了一些震荡，而且，一丝丝微弱的圣之力也顺着剑尘的脚侵入他的体内，破坏着他体内的五脏六腑。

    就在那名青年刚刚站稳时，剑尘的第二腿已经再次踢出，在空中带起一片幻影，再次踢中那名青年的胸前，并且两个脚印完美的重叠在一起，这一脚剑尘居然毫无偏差的踢在刚刚踢中的那个位置上。

    同一个位置连续两次受到重击，青年人所受到的伤害可不是一加一等于二那么简单，在剑尘第二脚踢在他胸口上时，尽管他拥有十层圣之力的实力，但依然受了严重的伤害，体内的五脏六腑都传来剧烈的疼痛，一时间，青年人的脸色变得一片苍白，内气堵塞，使他呼吸都感到非常的困难，而脚步在地上踉跄的退后了几步，最后终于一个站立不稳，跌倒在地，再也无法爬起来了。

    见剑尘眨眼间就放到了实力和自己不相上下的同伴，剩下的那名青年脸色不禁变了变，正要冲向剑尘的脚步骤然停了下来，脚下象是生了根似的深深扎在地面上，怎么也不敢向前迈出一步，而一双眼睛中充满警惕的盯着剑尘，神色间再也没有之前的从容，满脸的凝重。

    剑尘目光淡然的看了他一眼，嘴角露出一丝冷笑，什么话也没说，转身便离开了，向着图书馆走去。

    在剑尘走后，那两名被剑尘打到在地的青年狼狈的从地上爬起来，一双眼睛充满怨毒的盯着剑尘的背影，其中一人沉声道：“他是谁，居然这么厉害，连我们都不是他的对手，这真的是今年才入学的新生吗？实力怎么这么强大。”

    “管他是谁，居然得罪了我们，那绝对不能饶了他。”另一人也语气愤愤的说道，语气有点虚弱，上气不接下气，他正是被剑尘连踢两脚的那名青年，此刻他的内府已经受到严重的震荡，要不是实力原本就比剑尘强，恐怕此刻他根本就无力站起来了。
