第二十八章  麻烦来临（二）

    很快，罗云带着罗建就来到了图书馆的大门口，而在距离图书馆大门不远处，那名跟踪剑尘的陈峰正靠在一颗小树上，目光不时的扫向正在图书馆内看书看的津津有味，似乎已经完全达到忘我境界的剑尘。

    当陈峰发现罗云以及那名跟在罗云身边的罗建时，立即从不远处跑了过来，对着罗建微微欠了欠身子，一脸献媚的微笑道：“没想居然在这里碰见了罗少爷，真是让在下感到非常的荣幸啊。”陈峰的态度相当的恭敬，虽然他的家世依然是贵族，但是在格森王国中只是一个不入流的小贵族而已，在学院中都是和几个大家族的子弟混迹在一起才敢收取保护费的，而此刻若是借着长阳翔天的事情，使他和罗家的大少爷拉上了点关系，那对他今后可是有着非常大的好处，甚至连他的家族都会因此而攀上一棵大树，毕竟，罗建可是罗家的未来接班人。

    罗建神态傲慢的看了对自己恭恭敬敬的陈峰一眼，有点不耐的摆了摆手，道：“别说那么多废话，长阳翔天现在就在图书馆里面吗？”

    听着罗建这毫不客气的话语，陈峰脸上没有流露出丝毫布满的神色，脸上依然堆满了笑容，道：“在，在，长阳翔天一直在图书馆中。”

    听了这话，罗建脸上逐渐的露出一丝冷笑，道：“那好，你去把长阳翔天给我叫出来。”图书馆内禁止一切打斗的规矩是学院历代校长定下了，即使罗建身后的有不弱的家族势力，但也不敢随意的破坏卡加斯学院的规矩。

    “是，罗少爷，我这就去把长阳翔天给拉出来。”说着，陈峰立即屁颠屁颠的向着图书馆内跑去。

    图书馆内，剑尘的全部注意力都投入了书籍之中，对于周围的警惕已经放到了最低，毕竟这里是卡加斯学院中，根本就不用担心安全方面的问题，用不着时刻都保持着警惕。

    正当剑尘看书看的津津有味时，突然感觉有人拍了拍他的肩膀，当他目光有点不舍的离开书籍转头看去时，只见一名青年正站在自己的身旁，冷笑的看着自己，凭剑尘那几乎过目不忘的记忆，第一眼就认出了这名青年正是之前在路上拦下自己收取保护费的那四人之一。

    陈峰站在剑尘身旁，看向剑尘的目光中充满了幸灾乐祸的神色，用十分怪异的语气说道：“长阳翔天同学，没想到我们这么快就又见面了吧。”

    “是你！”剑尘微微皱眉，语气微沉，丝毫不给面子的说道：“如果你是来收取保护费的，那你可以直接滚出这里了。”

    闻言，陈峰眼中闪过一丝怒色，不过他却不敢对剑尘动手，先不说图书馆是学院中禁止打斗的重要地方，而且他也明白自己根本就不是剑尘的对手。

    陈峰的胸口剧烈的起伏着，目光凌厉无比的狠狠盯着剑尘，冷声道：“长阳翔天，虽然我不是你的对手，但是卡加斯学院也不是你能够嚣张的地方，你若是有胆量的话，就跟我出来，不然的话，你就准备一辈子呆在图书馆中吧。”丢下这句话，陈峰直接走出了图书馆，不过他的到来以及所说的那些话却是引起了图书馆中所有人的注意，顿时，不少人纷纷向剑尘投来好奇以及羡慕、崇拜、嫉妒等复杂的目光。

    剑尘缓缓的合上了书籍，眉头微微皱起，从陈峰的这句话中他已经明白了他们恐怕是找到了帮手来对付自己。

    剑尘眼中目光闪烁，低头微微思索了会，随即缓缓合上了书籍，然后拿着书走到书架前，把书重新放回原来的位置之后便走了出去。现在既然有人已经在外面等着自己了，那如果他不去的话，那到显得怕了他们了，而且，为了他以后能安安静静的看书，为了之后在卡加斯学院中能过上平静的日子，他必须要展现出让别人忌惮的实力，否则的话，如果什么阿猫阿狗的都来找他的麻烦，那他也不用来图书馆看书了。

    虽然知道外面的来人实力定然不弱，很有可能是和卡迪云同一个层次的高手，但是剑尘却没有丝毫惧色，他有自信，以自己如今的实力面对圣者，就算不能胜，但也绝不会轻易的落败，毕竟，他无论是打斗的经验还是技巧，都远不是还在学院中成长的学生可以比拟的，而且，他还是一位经历了重重生死考验的人。

    剑尘刚一走出图书馆，抬眼便看见正有三名青年站在图书馆大门外，三人的年纪相差不多，都是身穿学院统一服饰的人，其中两人正是之前向剑尘收取保护费的人，至于另外一人，剑尘从他脸上那充满高傲的神色就已经断定出他估计就是他们找来的帮手。

    看见剑尘果真从图书馆中走了出来，罗云脸上露出一丝阴笑，随后对着站在身边的罗建低声道：“大少爷，他就是长阳翔天。”

    罗建神色高傲的打量了下剑尘，目光中带着浓浓的不屑，冷然道：“小子，你就是长阳翔天。”

    剑尘目光平淡的看着罗建，罗建的年纪看起来不过二十二三岁左右，长的非常的英俊，不过神色间却充满了一股毫不掩饰的高傲。

    “你又是谁。”剑尘目光平淡的看着罗建，语气冰冷的问道。

    剑尘话音一落，站在罗建身边的罗云就开口大喝道：“大胆，长阳翔天，你是什么身份，居然敢用这种语气跟我家大少爷说话，你是不是不想在学院中呆下去了。”

    “长阳翔天，还不快跟罗少爷道歉，否则的话，你就别想在卡加斯学院中呆下去。”陈峰也不愿错过这么好的一个讨好罗建的机会，开口对这剑尘怒喝道。

    听了两人这话，罗家大少罗建的神态更加的高傲了，脸上充满了得意。

    剑尘那平淡的脸庞上逐渐的浮现出一丝冷笑，看向对面三人的目光中充满了不屑，开口说道：“听你们的这话中的意思，难道卡加斯学院的院长大人会听从你们三人的吩咐不成，或者说，这卡加斯学院是你们家开的，想让谁走谁就必须地走，你们三人真是胆大包天，居然敢不把院长大人放在眼里。”

    听了剑尘这话，罗云和陈峰两人的脸色猛然大变，有点苍白了起来，不仅是他们两人，就连身后有很大背景的罗建也因为剑尘的这句话而使脸色变得非常的难看，看向剑尘的目光中充满怨毒。尽管他们三人身后都有一定的势力，而罗建更是格森帝国中数一数二的大家族罗家的未来接班人，但是对于卡加斯学院的院长大人，他们却不敢有丝毫不敬之处，剑尘所说的这句话要是传入院长耳中，那他们可是会受到非常严重的出发，情节严重，甚至会直接被开除学院，即使罗建身后拥有极大的背景，即使他的父亲是罗家家族，即使他罗建是罗家未来的接班人，但那也无济于事，他们罗家绝对不会为了他从而去得罪卡加斯学院的院长的。

    罗建一脸的阴沉，目光凌厉的盯着剑尘，沉声道：“长阳翔天，你果然非常的狂妄，就是不知道你有没有狂妄的资本。”

    剑尘不屑的笑了笑，冷声道：“废话少说，还是说明你们的来意吧。”

    罗建脸上浮现出森冷的笑容，语气充满杀气：“我的来意很简单，就是要会一会你，看看打败了刚晋级为圣者，而且没有使用圣兵卡迪云的长阳翔天到底有多厉害。”说着，罗建揉着双拳缓缓上前，随着他双拳握紧，一道清晰可闻的骨头脆响声传入剑尘耳中，同时，一股不弱的其实从罗建身上散发而出，直接压迫在剑尘的身上。

    此刻，身后的图书馆内，原本在看书的一些学员都纷纷放下了手中的书籍，全部都聚集在图书馆的大门处兴致勃勃的看着剑尘一行人低声的谈论着，完全是抱着看戏的心态来观赏这发生的一幕。

    对于罗建散发出的气势剑尘丝毫不为所动，站在原地犹如一座拔地而起的大山似的，巍峨无比，罗建的实力到底如何剑尘非常清楚，那绝对比卡迪云要强上不少，不过剑尘却没有丝毫惧色，反而战意高昂。

    一见双方就要打起来了，身后图书馆中的一些人立即退的远远的，生怕待会受到了波及。

    “这么的精彩的打斗，怎么可能少了我们来观看呢。”正在两人战斗即将触发时，一道突如其来的声音从后方传来，话音刚落，只见几名身穿校服的青年从后方走了过来。

    来人一共有五人，当中除了一人剑尘认得是之前向自己收取保护费的四人之一外，另外四人他一个都不认识，不过这四人一看就知道是大家族出生的，眉宇间总是有着一股高高在上的神色。

    不过五人中那名站在正中间的青年引起了剑尘的注意，以他的眼光，一眼就看出这名青年似乎是被另外四人以众星捧月般的架势拱着来的。这名青年的年纪并不大，从相貌上来看，大约就二十来岁的样子吧。

    “呀….你们看，那居中的不是已经有一年没有出现的呈少爷吗，没想到他居然也来的。”

    “是啊，那就是呈少爷，他可是我们卡加斯学院的天才，据说一年前他的实力就已经达到中级圣者的地步了，以他的修炼天赋，这一年的时间里我还以为呈少爷已经突破圣者成为大圣者毕业了呢，没想到他居然还留在学院中。”

    “就是不知道呈少爷如今的实力达到什么地步了，到底有没有达到大圣者的地步…..”

    “站在呈少爷身边的那三个人好像都是已经凝结出圣兵的强者啊，没想到平常难得一见的学院强者居然都来到这里了….”

    一看见居中的那名青年，站在图书馆内观望的一众学生顿时发出低沉的惊呼声，七嘴八舌的议论了起来。

    “呈明祥，你来的真是时候，晚了你可错过一场好戏看了。”一看见居中的那名青年人，罗建顿时收起了外方的气势，笑嘻嘻的打着招呼，随后对另外三名青年人友好的点了点头。
