第二章 长阳翔天()

    突然，剑尘手中的长剑脱离了剑尘的控制，这一刻这把长剑仿佛变成了拥有灵性的仙剑似地，居然自作的化为一道光芒以闪电般的速度向着百米之外的独孤求败射去。

    长剑的速度非常快，快的不可思议，在独孤求败刚反应过来时，长剑就已经抵达独孤求败的咽喉了，然后带着强烈无比的剑气，在独孤求败那惊骇的目光中，直接从他咽喉上一穿而过，之后，长剑在一层蒙蒙的白色剑门环绕之下，在空中绕了一个大圈子，自动的飞回了剑尘的手中。

    独孤求败的喉咙上出现了一个拳头大小的窟窿，尽管剑尘手中的长剑非常的薄，但是剑身周围的剑芒依然让独孤求败喉咙处的伤口扩大至拳头大小。

    独孤求败瞪大了眼睛，死死的盯着已经重新返回剑尘手中的长剑，满脸的不敢相信，仿佛见到了世界上最不可思议的事情似的，他微微张了张嘴巴，似乎想说些什么，可惜他的咽喉已经被刺穿，已经无法开口说话了，最后带着满脸的不甘和惊骇，缓缓的倒了下去。

    剑尘手握长剑，默默的看着比自己先一步倒下去的独孤求败，心中暗暗的叹了口气，没想到在这最后的时刻，他居然再次突破，达到了以神御剑的境界，不过此时，他已经离死不远了。

    暗暗的叹息一声，剑尘眼中的神色逐渐的变得暗淡了起来，尽管实力再次突破，但依难逃一死，毕竟，他的心脏已经被独孤求败一剑刺穿了。

    随后，剑尘也步入了独孤求败的后尘，身子缓缓的倒了下去。

    就在剑尘刚倒下去的那一刻，他和独孤求败分别所站立的那两座剑型的山峰突然发出一声惊天巨响，整座山峰都爆裂了开来，无数的碎石纷纷朝着四周激射而去，随即漫天的紫青两色的光芒充满天空，照耀天地，这一刻，整片天空都被紫青两色光芒给填满了，可惜，剑尘和独孤求败已经无法知晓随后发生的事情了......

    ……

    在一个宽大而豪华的府邸内，一间装饰的金碧辉煌的房子里，此刻正有一大群人聚集在一个房门前，而当先一人是一名青年男子，在房门前走来走去，脸上有着说不出的焦急和几分担心的神色，青年男子年纪约三十岁左右，相貌堂堂，尽管已近接近中年，但依然掩饰不了脸上那年亲时的帅气，只见他身穿一袭绣着金丝边的白色长袍，身上具备着一股属于上位者的气息，满脸的刚毅，一双眉头此刻已经紧紧的皱成了一团。

    而在距离房门三米距离之外，一群大约有三十多人的队伍也满脸忧虑的站在那里，其中有老有少，年纪大的看起来已经足足有六七十岁了，满头白发，脸上布满了皱纹，尽管如此，但那一双眼睛却闪烁着让人惊颤的神光，从他们眼中的神光来看，甚至会以为他们根本就不像是一位年迈的老人，而是一位身材健壮，龙精虎猛的中年男子。其余的大部分都是年纪在三四十岁的中年男子，个个气宇轩昂，目露精光，一看就知道都是不凡之人。

    而在他们对面的房间里，不断的传来一名女子夹着着痛苦的呻吟声。

    “夫人，用力，用力，马上就要出来了，马上就要出来了…..”一道有点急切的声音紧接着响起，声音略显得苍老，一听就知道声音的主人年纪已经不低了，而且还是女性。

    房门外，那名在房门前焦急的走来走去的中年男子猛然停了下来，急切的道：“唉….这都整整一天一夜了，云儿怎么还没有生出来啊，如果在这么拖下去，恐怕对云儿也会造成不利的现象啊。”青年男子的声音中充满了忧虑，显得担心不已。

    “家主，你放心吧，云夫人一定会没事的，你可别忘了云夫人可是一名光明圣师。”一名馒头白发，脸上布满皱纹的老者劝解的道，语气中虽然充满了自信，但是神色间依然掩饰不那抹担心的神色。

    “唉…..”身穿白色长袍，身上具备着一股上位者气质的青年男子再次重重的叹了口气，脸上那丝焦急夹杂着忧虑的神色依然未减分毫。

    随后一群人又在房门外等候了两个多时辰，终于，一道兴奋的声音从房间内传了出来：“家主，家主，云夫人生了，云夫人生了，母子平安，是一个男孩。”声音中充满了激动。

    闻声，在房门外焦急等候的青年男子脸上那忧虑的神色终于一扫而空，取而代之的是满脸的兴奋和激动，接着什么话也没说，直接推开房门一个闪身就消失不见，速度当真快的不可思议，绝对不是一名平凡之人所具备的能力。

    青年男子瞬间便来到房间内的一张大床前，坐在床边，满脸关切的注视着躺在床上的妇女，道：“云儿，怎么样，你没事吧！”声音轻柔，充满了关切之意。

    躺在床上的是一名年纪约二十多岁的妙龄女子，相貌美艳，倾国倾城，简直是天姿国色，一张美艳的脸庞上已经是香汗淋淋，脸色略微发白，一脸的疲惫之色。

    女子用疲惫的眼神望着青年男子，脸上露出一丝微笑，道：“夫君大人，我没事，还是让我看看我们的孩子吧。”

    “好！好！好！云儿没事就好。”青年男子脸上露出一丝高兴的笑容，随即转头看向旁边正抱着孩子的接生婆，刚要说话时，却见接生婆的眉头紧紧的皱在一起，一脸奇怪的盯着正被他抱在怀中的那名婴儿，双手不停的摆弄着，嘴里还不停的嘀咕道：“哭啊，哭啊，你这孩子，怎么不哭啊，奇怪了，我接生这么久，在我手上出生的孩子没有上千，但也有几百个吧，我还是第一次看见刚一出生居然不哭的孩子。”

    而这时候，外面的一群人也不分先后的进入了房间里，一个个脸上都挂着笑容，纷纷对着躺在床上的那名女子道喜。

    中年男子脸上挂着高兴的笑容，对着躺在床上的那名女子柔声说道：“云儿，你先躺一会，我去把孩子抱过来。”随后，青年男子起身来到那名接生婆身前，道：“怎么回事，难道这孩子有什么问题不成。”青年男子的语气微沉，一些孩子刚出生就会带上天生的急症，这是很常见的事情，而且发生的次数还并不少，他还真怕自己的孩子身上出现了什么问题呢。

    闻声，那名接生婆一脸的苦相，目光看着青年男子，语气恭敬的道：“家主大人，小少爷有没有什么问题我不知道，但是根据我这几十年接生的经验来看，每一个孩子刚一出生都会大哭的，可是贵少爷的情况就有点不同了，你看，他刚一出生居然没有发出半点哭声，这件事情非常的奇怪啊。”

    闻言，青年男子皱了皱眉头，目光看向被接生婆抱在手中的婴孩，只见婴孩一双明亮而没有丝毫杂质的大眼睛正四处的转来转去的，一会盯着这里看，一会盯着那里看，非常的可爱，看上去，并没有什么问题。

    不过，他却没有看出来，在婴孩那明亮没有丝毫杂质的眼底深处，却带着深深的震撼和不敢相信。

    随后，青年男子一手放在婴孩的身上，只见手掌上突然出现了一层蒙蒙的土黄色光芒。

    见青年男子的动作，接生婆脸上的神色也变得有点不安了起来，她只是一个小小的接生婆，是属于生活在最底层的人物，她还真怕怀中的婴孩有什么问题呢，否则的话，青年男子怪罪下来，那后果可不是她能担当的起的，尽管这件事情和她无关，可她却没有丝毫辩解的能力。

    青年男子很快就收回了手，心中那提着的心终于是放了下来，脸上露出一丝高兴的笑容，道：“孩子一切都安好，根本就没有任何问题。”说着，青年人就从接生婆手中抱过婴孩。

    听了这话，接生婆顿时松了一口气，那提着的心总算是放了下来，脸上也露出一丝高兴的笑容，道：“家主大人说的是，或许这是代表着小少爷的不凡之处吧，将来小少爷一定会成为一名绝世强者的。”

    青年男子听了接生婆的这句话之后，尽管知道这一切都非常的渺茫，但是依然忍不住的大笑了起来，道：“好，好，好，但愿如此吧，来人，打赏洪妈妈一百金币。”

    闻言，接生婆面色大喜，顿时语气激动的道：“多谢家主赏赐，多谢家主赏赐！”

    青年人抱着婴儿来到躺在床上的那名女子身前，一脸高兴的道：“云儿，你看，这是我们的孩子，长得多可爱啊。”

    被称为云儿的女子伸手抱住婴儿，亲昵的在婴儿的脸上亲了一口，满脸幸福的道：“夫君，既然孩子是个男孩，那按照我们之前的约定，给孩子取名为长阳翔天吧。”

    青年人大笑道：“不错，现在我正式给孩子取名而长阳翔天，来人，邀请洛尔城中各方贵客，明日我在我长阳府大摆宴席，好好庆祝一番……”

    转眼间，时间就已经过去一年了，在一座大庭院的小湖前，一名身高不足一米的小男孩正呆呆的站在那里，双眼有点出神的盯着小湖正中央的那座假山，小男孩身穿一身华丽的衣衫，脸上的神色非常复杂，如此神色出现在一名年纪一看就不足三岁的小男孩身上，显得相当的另类。

    这名小男孩正是长阳翔天，此刻，在长阳翔天的脑海中，不断的浮现出一幕幕惊心动魄的画面，犹如在放电影似地缓缓的晃过，那是在一片连绵无尽的山脉里，两座剑型的山峰上，一名年纪不过二十来岁，长的非常英俊的青年正手持长剑，与百年前便纵横江湖无敌手的绝世高手独孤求败的激烈战斗，最后在即将死亡之时，实力再次突破，达到了“以神御剑”的境界，把独孤求败一剑穿喉，使两人最终都同归于尽。
