第二十五章  教导大哥

    转眼间，距离剑尘和卡迪云的战斗已经过去三天时间了，如今长阳翔天这个名字在卡加斯学院中几乎很少有人不知道。

    这三天时间里，剑尘除了每日早晨去学院东侧的小树林中教导大哥长阳虎一些打斗技巧方面的知识外，其余时间全部都在修炼中度过，现在有一颗三阶魔核在手，剑尘的修炼速度是往日的数倍，借着这段时间，他也想早日达到圣之力十层，然后冲击圣者境界。

    毕竟对于圣者在体内凝结出的圣兵剑尘也感到非常的好奇，按照书籍上所介绍，圣兵完全是靠体内的圣之力凝结而成的，一旦凝结出圣兵，圣兵将取代圣之力的位置，从此以后，圣兵就是一个人的能量之源，当圣兵在体内时，可以充当圣之力来自由发挥，而当你召唤出圣兵时，那将成为你最为强大的兵器，凭借着圣兵，可以发挥出超过自身实力的强大攻击力。

    圣兵乃每一个人的能量之源，一旦圣兵被毁，那不仅会失去全部的修为，而且还会受到非常严重的伤势，情况严重者，甚至会当场死亡。不过圣兵非常的坚硬，除非两者之间的实力差距太过巨大，否则的话，圣兵一般是不容易被毁的。

    清晨，盘膝坐在床上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，结束了一晚上的修炼。经过这三天时间的修炼，剑尘体内的圣之力也增强了很多，据他估计，现在他的实力应该已经达到圣之力第九层了吧，毕竟在没有成为圣者前，圣之力的强度都要靠测试来判定的。

    下了床，剑尘直接离开了宿舍，现在天还在蒙蒙发灰，并没有完全亮，这个时候绝大多数学生都还在修炼或者是熟睡当中，所以偌大的操场非常的清净，连一个人影都看不见，只有在一些偏僻的角落处，才能偶尔发现少数几个早起的同学在习武。

    穿过操场，剑尘直接向着学院东侧的小树林中走去，这几天的时间，剑尘每天清晨都会花上一点时间去教导大哥关于打斗方面的知识，毕竟剑尘前世中乃是一位行走江湖多年的老手，所遇见的挑战不计其数，战斗经验之丰富远远不是卡加斯学院中那些老师所能比的，真要算起来的话，剑尘已经有资格去教导卡加斯学院中的那些老师了。

    当剑尘来到小树林中时，发现大哥长阳虎已经在那里等候多时了，此刻正坐在一根树桩上，眼神有点散乱无神的在树林中无聊的扫视着，当长阳虎发现剑尘时，他立即来了精神，呼了一下从树桩上站了起来，高兴的道：“四弟，你可总算是来了。”

    剑尘微微一笑，道：“大哥，你怎么来的这么早。”

    “嘿嘿，习惯了，习惯了，四弟，我们现在就开始吧，昨天早上你说的那什么能量的运用我想了一天都没有想出个头绪来，你能不能再给大哥仔细的说一遍啊。”长阳虎有点不好意思的说道。

    “当然可以。”剑尘脸上挂着一丝淡淡的笑容，道：“大哥，昨天早上我给你讲的是关于能量的运用吧，今天我就亲自给你示范一下吧。”说着，剑尘拾取脚边的一根细小的树枝拿在手上。

    “大哥，看好了。”说着，剑尘拿着树枝，随手就向着身边一根手腕粗细的小树轻轻一挥，当树枝靠近小树时，无声无息间，这跟细小的树枝直接从这跟手腕粗细的小树上一穿而过，没有遇到丝毫的阻碍，仿佛眼前这跟小树原本就是虚化似的。

    看着这诡异的一幕，正当长阳虎心头大感疑惑时，随着一声“沙沙沙”的响声，只见这跟碗口粗细的小树从剑尘树枝扫过的位置开始拦腰截断，上半身直接掉了下来。

    长阳虎瞪大了眼睛，接着快速的来到倒下的小树前，只见小树的断口处非常的平整，看上去仿佛是被一把非常锋利的兵器直接一刀斩断似的，实在无法想象，这个平整光法的一个切口，居然是被一根细小的，轻轻一折就断的小树枝造成的。

    随即，长阳虎的目光转向拿在剑尘手中的那根小树枝，快速的将之抢了过来，拿在手上左看右看，不过无论他怎么看，这跟小树枝都是一根非常普通的枝条而已，轻轻挥动时，小树枝都在剧烈的上下摇摆着。

    见此，长阳虎眼中疑惑的光芒越来越盛了，他实在想不明白这跟非常普通的一根枝条怎么能够切断一根手腕粗细的小树，随后，长阳虎手指微微一用力，只听见“咔嚓”一声脆响，这跟拿在他手中的小树枝顿时被折成了两段。

    “四弟，你刚刚是怎么办到的，这么脆弱的一根小树枝是怎么切断这颗小树的。”长阳虎一脸疑惑的看着剑尘，好奇的问道。

    剑尘呵呵一笑，道：“大哥，这其实是对圣之力的一种运用而已，别说是这跟小树枝，就算是用一根绣花针般粗细的细线，都可以轻易的穿透这跟树枝，当然，以我目前的实力，还不足以做到这一点。”

    “啥，一根绣花针般粗细的细线，都可以穿透这跟树枝，四弟，你脑袋没发烧吧，这是根本就不可能的啊。”长阳虎惊讶的叫了起来，对于剑尘的这个说法，他根本就不相信，因为他从小到大，从未听说过有这样的事情，这在他看来，是根本就不可能的事情。

    剑尘脸上始终挂着一丝淡淡的微笑，对于长阳虎的反映，显然在他的意料之中，不过此时剑尘也不打做过多的解释，等以后长阳虎实力提高了，自然会明白这个道理的。

    剑尘从地上重新捡取一根比较弯曲的小树枝，说道：“大哥，你不是很好奇我用一根小树枝是怎么穿透这颗小树吗，看好了，我再给你示范一次。”

    听闻这话，长阳虎顿了来了精神，全神贯注的盯着剑尘手中的那根小树枝，不敢有丝毫分神，生怕错过了一丁点细节似的。

    剑尘随意的挥了挥手中的小纸条，然后眼中精芒一闪，也不见他有什么动作，只见那根被他握在手中的小树枝居然自动的扭曲了起来，原本弯曲的枝条居然在慢慢的伸直，这一刻，这跟小树枝在突然间仿佛有了生命似的，似乎变成了一根灵活的小蛇，剑尘手握的另一头就是蛇头，蛇头的部位慢慢的翘起，然后在空中缓缓的转了几圈，这一幕，看上去是如此的诡异。

    看到这无比诡异的一幕，长阳虎的一双眼睛早已经瞪得大大的，而脸上尽是不敢相信的神色，看那模样，仿佛是见鬼了似的，他实在是很难想象，明明是一根小树枝，居然会自动的在那里扭来扭去。

    剑尘的眼睛渐渐的放射出凌厉的光芒，低喝一声：“大哥，看仔细了。”话音刚落，剑尘捏着已经变得笔直的小树枝缓缓的向前刺出，而在他前方不远处正好是一颗同样手腕粗细的小树。

    剑尘的速度并不快，反而十分的缓慢，慢慢的向着那颗小树接近着，当那根被他握在手中的小树枝刚触碰到小树的树干时，居然无声无息的融入树干中，然后不断的，以一种非常缓慢的速度继续深入着，最后直接把这颗小树给刺穿了过去，那细小的树枝从树干的另一头钻了出来。

    这一幕，把长阳虎惊呆了，眼睛死死的盯着那根已经穿透小树的树枝，嘴巴已经张的大大的，足以塞下一颗鸡蛋，而目光中充满了不可置信。

    “四弟，你这到底是怎么做到的。”长阳虎的语气有点颤抖的问道，心脏都在剧烈的跳动了起来，而目光却紧紧的盯着那根依然还插在树干里面的小树枝。

    剑尘微微一笑，道：“大哥，其实要做到这一点并不难，只要你把圣之力融入树枝中，哪怕这只是一根普通的不能在普通的树枝，它也能变成一把神兵利器，若是实力强大的话，甚至可以让树枝达到削铁如泥的地步。”

    “把圣之力融入树枝中……”听了这话，长阳虎眉头微微皱起，一脸思索的低声喃喃道，随后立即从地上拣去一根树枝，按照剑尘所说的话，控制着体内的圣之力慢慢的向着树枝内注入。

    “碰！”

    就在长阳虎的圣之力刚接触到树枝时，拿在他手中的树枝突然爆裂了开来，划为漫天的飞削飘散在空中。

    “大哥，你的圣之力太过刚猛了，根本就不是这跟脆弱的树枝能承受的了的，而且你对于圣之力的控制也不熟练，记住，把圣之力融入树枝中时，一定要把圣之力转变成一种柔和的劲力，切记不可太过刚猛。”剑尘在一旁悉心的教导着。

    听了这话，长阳虎一脸的疑惑，道：“四弟，那要怎么样才能把圣之力转换成柔和的劲力呢。”

    “把圣之力转换成柔和的劲力，这只是对圣之力的一种运用而已，这其中的玄奥我说的再多也没用，一切只有靠你自己去领悟了，大哥，从今天起，以后有空时你就开始尝试把圣之力融入树枝中把，这样能很好的锻炼你对圣之力的运用，若你能做到我这一点，那对你以后的武道修为有不小的好处。”剑尘语气平淡的说道，放佛是一位老师在教导学生似的。

    不过剑尘心中却非常清楚，长阳虎若是想做到他刚刚示范的那种地步，凭着一根脆弱的树枝就能轻易的穿透手腕粗细的小树在短时间之内是绝对不可能做到的，因为这对圣之力的运用要求非常高，在没有熟练的掌控圣之力之前，长阳虎根本就不可能做到把圣之力融入树枝当中，因为，要想把圣之力融入树枝当中，难度相当的大，并不是把圣之力融入由精钢打造的兵器上那么简单的，由精钢打造的兵器非常坚硬，足以承受任何强度的圣之力，但是树枝却是不行。

    长阳虎点了点头，微微思索了会，再次从地上捡取一根树枝尝试了起来，不过结果毫无例外，全部都是以失败而告终，没有一次成功过的，他根本就无法把圣之力融入树枝之中，每次都是当体内的圣之力以靠近树枝时，树枝就因为承受不了那太过刚猛的圣之力而发生爆裂。

    剑尘在一旁一边看着长阳虎尝试，一边为他讲解着，一直到太阳升上高空时，剑尘才离开小树林，只留下长阳虎一人还在那里不断的尝试着，而在地面上，已经被他毁坏了一大堆的树枝了。
