第二十七章 麻烦来临(一)

    这时，那名绕幸逃脱一劫的青年来到两人身前，看着那名脸色苍白，被剑尘连踢两脚的青年，语气有点关切的问道：“罗云，你没事吧！”

    闻言，那名被称为罗云的青年微微摇头，语气有点虚弱的道：“问题不大，修养几天就好了。”随即语气一转，目光看着那名没受到伤害的青年，沉声道：“卡尔，你在学院中消息比较灵通，尽快查清那个人的身份，然后叫呈公子来收拾他。”

    听了这话，那名被卡尔的青年微微思索了会，道：“不用查了，我或许已经知道他的身份了。”

    另外两人脸上一喜，罗云开口道：“那真是太好了，卡尔，那个人是谁。”

    “在今年的新生当中，有一人的实力特别的强大，仅凭着八层圣之力的实力就打败了已经凝结出圣兵，成为圣者的卡迪云，他，或许就是那个人。”卡尔的语气有点凝重。

    卡尔的这话令两人脸色微微一变，互相对视了眼，随即罗云低声道：“难道他是长阳翔天。”

    卡尔微微点头，道：“很有可能，在今年入学的新生当中，恐怕只有长阳翔天能打败我们了，如果那个人真的是长阳翔天的话，我们不是他的对手也在情理之中，毕竟他可是能打败已经成为圣者的卡迪云，尽管卡迪云并没有使用圣兵，但也足以证明长阳翔天实力的强大。”

    “哼，就算他是长阳翔天那又怎样，既然得罪了我们，那我也绝对不会让他在学院中这么轻松的过下去。”说话的是那名被剑尘第一次攻击的青年。

    罗云那苍白的脸上露出一丝冷笑，语气低沉的道：“正好，我们罗家的大少爷这几天正在四处打听长阳翔天的消息，估计是对长阳翔天感兴趣了吧，可惜这几天长阳翔天不知道躲在什么地方去了，找了几天居然没有找到人，没想到今天居然在这里碰见了。”

    “罗云，你去找你们罗家的大少爷，我和陈峰去把呈少爷叫出来，我就不相信长阳翔天是呈少爷的对手。”卡尔语气低沉的道。

    “行，我们各自行动，不过我觉得还是留下一人来监视长阳翔天比较好，学院这么大，万一长阳翔天又躲到什么地方不出来，我们怎么找他。”罗云提议道。

    卡尔点了点头，随即目光一转，看向身边那名青年，道：“陈峰，还是你留下来暗中跟踪长阳翔天，我去请呈少爷。”

    “没问题！”那名叫陈峰的青年没有丝毫犹豫就答应了下来。

    三人分工完毕，除了陈峰跟着剑尘离去的方向赶了过去外，剩下的两人抬起倒在地上依旧昏迷不醒的那名青年快速的离开了这里。

    ……..

    图书馆内，剑尘在书架上挑选了两本书籍后就走到一张桌子前坐了下来，津津有味的阅读着。

    现在或许是因为时间太早的缘故吧，图书馆内非常的安静，除了剑尘之外，就只有一名打扫清洁卫生的中年妇女在里面忙忙碌碌的。

    中年妇女年纪大约有四十来岁了，相貌普通，属于大众化的人，由于在修炼上没什么天赋，所以中年妇女如今虽然有四十岁了，但是体内的圣之力却仅有第六层，连卡加斯那些入学的新生都比她强。

    中年妇女抬头看了看埋头看书的剑尘，虽然她不清楚剑尘的名字，但是她对剑尘的印象却非常的深刻，因为除了这三天外，几乎每天早上剑尘都是第一个来到图书馆中的学生，而且看书经常就是看一整天，有时甚至连午饭都不吃了，她在学院中打扫图书馆好几年的时间了，剑尘还是她第一个遇见如此用功的学生。

    “真是一个用功的孩子。”中年妇女发出一声低声的感叹，随即不再理会剑尘，继续做着手中的活。

    在一间宽阔的石屋内，一名年纪二十岁左右的青年微闭着眼睛站在石屋的正中央，身体做着一个十分怪异的姿势仿佛是一个木头似的立在那里，动也不动。

    “咚咚咚！”

    正在这时，沉闷的敲门声从外面传了进来，与此同时，青年人那微闭的眼睛也缓缓的睁开了，微微转头，依然保持着那怪异的姿势看了眼房门的方向，低声喝道：“谁！”

    “大少爷，是我，罗云。”门外传来一声细微的声音。

    “进来吧！”青年人语气平淡的道。

    门开，只见一名身穿校服，年纪约二十岁左右的青年人从门外走了进来，此人正是之前和剑尘发生过冲突的四人之一，名叫罗云。

    罗云看着坐着奇怪动作的青年，心中没有感到半点惊讶，仿佛是司空见惯似的，因为青年人这怪异的动作是他们罗家的修炼方式。

    在天元大陆上各种修炼的秘籍以及方式多不胜数，其中的修炼方式不仅有打坐修炼，还有不少人是完全数靠做出一些运动或者是一种特殊的姿势来修炼的，而罗家的修炼方式显然是后者，是用身体做出一些特殊的姿势来修炼的。

    罗云来到青年人身前微微弯腰，毕恭毕敬的说道：“大少爷，这段时间你不是一直在寻找长阳翔天的下落吗，刚刚在碰巧之下，我已经找到长阳翔天了。”尽管罗云的家世在罗家也算是有身份有地位的人物，但是在这名青年面前，却不敢流露出丝毫放肆，因为这名青年是罗家当代家主唯一的儿子罗建，深受家主疼爱，已经是家族中内定的未来接班人了，对于罗家大少爷罗建，罗云只有巴结之心。

    “找到长阳翔天了！”闻言，罗建眼睛一亮，看了眼罗云那苍白的脸色，随意目光微微下移，落到残留在罗云胸前那道淡淡的脚印上，语气傲慢的说道：“看你这一声狼狈，估计是在长阳翔天手上吃了不小的亏吧。”

    听了这话，罗云眼中露出极度愤怒的神色，道：“大少爷说得不错，之前我碰见长阳翔天时，曾好言邀请他前来面见大少爷，可是长阳翔天他太不象话了，不仅目中无人，为人狂傲无比，而且他居然不把大少爷你放在眼里，说…说大少爷你…你….”说道后面，罗云眼中露出一丝犹豫的神色。

    罗建皱了皱眉头，沉声道：“别在那吞吞吐吐的，长阳翔天说我什么！”

    罗云眼红目光闪烁不定，微微迟疑了会，随后似乎鼓足了勇气似的，低声道：“长阳翔天说，大少爷你算个屁，连给他提鞋都不够资格。”

    “什么！”闻言，罗建脸色猛然一变，心中顿时勃然大怒，罗家虽然不是屹立在天元大陆上上千年之久的顶级家族，但也是格森王国中数一数二的大型家族，已经拥有两百多年的历史了，即使放眼整个格森王国，能强过罗家的势力也是屈指可数，而作为罗家的未来接班人，罗建的身份可谓是非常高贵，即使是王国的公主以及太子殿下和他也是平起平坐，可没想到，在卡加斯学院中，一个名不见经传新生居然敢说出如此狂妄的话语，这让从小就骄傲自满的罗建心中如何咽的下这口气。

    罗建目光凌厉的盯着罗云，沉声道：“他真的这么说。”罗建的语气中充满了那难以掩饰的愤怒。

    见到罗建的反映，罗云眼中闪过一丝丝窃喜，不过很快就被他演示住了，连忙道：“是的，大少爷，罗云句句实言，不敢有丝毫期满之心，这长阳翔天真的太过分了，根本就不把大少爷您放在眼力，而且还口出狂言侮辱大少爷您，如果不好好的教训一下他，大少爷您今后的颜面何在，恐怕在学院中都会留下不少的笑柄。”

    听了罗云这番话，罗建的脸色也逐渐的阴沉了起来，随后缓缓的站直了身体，沉声道：“长阳翔天在哪，前面带路，既然如此不把我放在眼力，我倒要看看他有多大的能耐。”

    “是！是！大少爷请跟我来。”说着，罗云就走出了石屋，带着一脸阴沉的罗建径直向图书馆的方向走去。

    与此同时，卡加斯学院中的另一个方向，刚刚离去的卡尔也毕恭毕敬的带着几名年纪约二十岁左右，神态傲慢的青年向着图书馆的方向走去。

    几人经过操场时，一些老生认出这些人的身份无一不是纷纷变色，随即低声的议论声便从四处传来。

    “咦…..走前中间的那个人不是呈少爷吗，他已经有一年的时间没有在学院中走动了，今天是什么风把他给吹出来了。”一名年纪约二十岁左右的老生盯着不远处的几道名青年低声喃喃道，语气中充满惊讶。

    “听说呈少爷在一年前就已经达到中级圣者的实力了，不知道现在呈少爷的实力已经达到了什么地步。”

    “呈少爷可是我们卡加斯学院中公认的天才，在十九岁的年龄就已经凝结才圣兵，成为一名圣者了，二十岁就已经达到中级圣者的实力了，现在一年时间过去了，以呈少爷的修炼天赋，实力估计已经达到高级圣者了吧。”

    “是啊，呈少爷可是我们卡加斯学院中修炼速度最快的一人，据说校长曾经说过，呈少爷在二十三岁之前，一定能达到大圣者的实力。”

    “二十三岁就能达到大圣者，呈少爷真是厉害啊，学院中可是有不少老生在这个年龄还停留在圣之力十层巅峰呢。”

    随着卡尔一行人缓缓从操场上经过，沿途所遇见的老生都在低声讨论着，呈少爷在卡加斯学院中可是一个非常有名的人，并不是因为他的人品如何，只是因为他的修炼速度非常的惊人，即便放在天元大陆上，也能称得上是天纵奇才，而在卡加斯学院的学员当中，呈少爷的实力已经是一名站在顶尖位置的高手了。

    此刻，剑尘还在图书馆中全神贯注的看着手中的书籍，浑然不知麻烦即将来临。
