第二十二章  对战卡迪云

    有剑在手，长阳虎的胆气也不由的状上三分，尽管心中明知道依然不是已经晋级为圣者的卡迪云的对手，但是至少也有一拼之力。

    “长阳虎，你难道就想凭着一把普通的铁剑和我斗，真是痴心妄想，现在，我就让你见识一下属于圣者的实力。”话一说完，卡迪云快速的向长阳虎冲去，手中那两米长的双手巨剑在他手中仿佛没有半点的重力似的，带着刺耳的破空之声直接向着长阳虎横扫而去，速度非常的快。

    长阳虎的脸色变得非常的凝重，身子快速的后退着，在巨剑来临之际险之又险的躲了过去，卡迪云的双手巨剑擦着长阳虎的衣衫横扫而过，带起几缕碎布缓缓飘荡在空中。

    晋级成为圣者之后，卡迪云的实力已经发生了天翻地覆的变化，远远不是仅有十层圣之力巅峰的长阳虎说能比的，光是第一次攻击，长阳虎就非常的凶险。

    “喝！”一击未中，卡迪云的动作并没有丝毫的停顿，踏着前进的步伐，浑身上下那散发而出的强大气势紧紧的压迫在长阳虎身上，随后再次挥舞着金色巨剑向着长阳虎砍去。

    看着来势汹汹的巨剑，长阳虎并没有选择硬接，凭他手中的这把由普通凡铁打造的铁剑根本就无法和卡迪云手中那拥有强大攻击力的圣兵硬碰。

    巨剑的攻击速度非常快，根本就由不得长阳虎多想，感受到头顶上那正在和自己脑袋快速拉近距离的巨剑，长阳虎没有丝毫由于，直接一个懒驴打滚躲了过去，此刻，他也顾不得什么形象了。

    “轰！”

    就在长阳虎刚以离开时，卡迪云的巨剑就已经狠狠的击在长阳虎刚刚所站的位置上，圣兵上所包含的强大能量直接在这完全由坚硬石块建造的擂台上留下一道深深的裂痕，裂痕周围，细密的缝隙犹如蜘蛛网似的向着四周扩散而去，足足扩散了一米方圆。

    这时，长阳虎借着卡迪云还来不及收回圣兵的良好时机，挥舞着手中的铁剑全力的向着卡迪云砍去。

    “哼！”卡迪云不屑的冷哼一声，双手一挥，金色的双手巨剑带着一道绚丽的金芒，以极快的速度后发先至，狠狠的和长阳虎手中的铁剑碰撞在一起。

    随着一声铁器碰撞所发出的清脆交鸣声，长阳虎手中的铁剑被卡迪云的圣兵打的远远的飞了出去，从剑柄上传来的强烈反震之力把长阳虎双手的虎口都震的破裂，丝丝鲜血流淌而出。

    紧接着，卡迪云一脚猛然踢出，直接踢中长阳虎的胸膛上，强大的力道直接把长阳虎那虎背熊腰的身躯踢的飞了起来，最终直接飞下了擂台，身子还在空中，一口鲜血就从长阳虎的口中喷洒而出，而脸色已经变得一片苍白。

    “大哥！”剑尘脸色猛然一变，随即双脚一顿，直接从地面上一跃而起，身在空中，剑尘双脚坐奔跑姿势，在众人惊讶以及不敢相信的目光中快速的向着长阳虎飞去，就在长阳虎的身躯即将摔倒在地面上时，终于被及时赶到的剑尘稳稳的接住了。

    “咳咳！”落到地面上，长阳虎剧烈的咳嗽了两声，点点鲜血顺着咳嗽从口中弹射而出，圣者的实力比没有成为圣者的人要强大很多，尽管是十层圣之力巅峰也依然如此，仅此一脚，长阳虎就受到不轻的内伤。

    “大哥，伤的重不重。”剑尘强忍着心中的怒气，一脸关切的看着长阳虎。

    长阳虎摇了摇头，双眼充满怒火的盯着擂台上那得意洋洋的卡迪云，道：“我没事，没想到卡迪云他居然成功的凝结出圣兵成为一名圣者了，现在大哥已经不是他的对手了。”长阳虎的语气低沉，隐含强烈的怒意。

    “对不起大哥，是我连累了你。”看着因为受伤而使脸色变得苍白的长阳虎，剑尘心中隐隐有几分愧疚。

    听了这话，长阳虎眉头一皱，猛然转过头，带着几分怒气的看着剑尘，怒道：“四弟，你这说的是什么话，你还当不当我是你大哥了。”说到这里，长阳虎的神色随即便暗淡了下来，无奈的叹了口气，道：“可惜，是你大哥没用，到现在还没有突破成为一名圣者，否则的话，卡迪云绝对不是我的对手。”

    长阳虎的这番话让剑尘心中感到一暖，微微抬头看了擂台上的卡迪云一样，剑尘眼中寒芒一闪而逝，目光中流露出一丝淡淡的不屑，随即语气平淡的说道：“大哥，你在这里休息一会，我去帮你报仇。”说着，剑尘就欲向着擂台上走去。

    听了剑尘呢这话，长阳虎脸色微微一变，立即拉住了剑尘，道：“不行，四弟，你不是卡迪云的对手，别去。”

    剑尘脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“大哥，相信我。”剑尘的神色间流露出强烈的自信，随即挣脱开长阳虎的抓住自己的手，直接跳上了擂台。

    “天啊，他要干什么….”

    “看样子他好像要去挑战卡迪云，天啊，他是不是疯了…….”

    “他只有八层圣之力的实力，居然敢去挑战已经成为圣者的卡迪云，他这不是自讨苦吃吗…”

    就在剑尘刚上擂台时，擂台下顿时响起了一片惊呼声，没有人认为仅有八成圣之力的剑尘是已经凝结出圣兵，已经成为一名圣者的卡迪云的对手。

    “他，他怎么可以如此鲁莽，卡迪云可是一名圣者啊，实力比十层圣之力的人都要强上很多，他怎么可能是卡迪云的对手。”擂台下，那名在图书馆中坐在剑尘对面的少女也满脸不可思议的盯着擂台上的剑尘低声喃喃道，神色间带着一抹淡淡的担忧。

    看着跳上擂台的剑尘，卡迪云脸上神色愣了愣，不过随意便反映过来，冷笑道：“怎么，长阳翔天，难道你还想跟我斗不成！”卡迪云根本就没把剑尘放在眼中，毕竟，如今他已经是已经圣者了。

    剑尘眼中露出一丝不屑的神色，语气淡淡的道：“难道不可以吗？”

    闻言，卡迪云脸上神色一呆，接着脸上露出一丝阴笑，道：“可以，当然可以。”现在，卡迪云在心中已经在思量着待会该怎么样的羞辱剑尘一番了，毕竟上次在新生比武大会上，剑尘把卡迪秋栗一名娇滴滴的美女毫无形象的仍下擂台，这让卡迪云卡迪亮两兄弟一直记恨于心，因为在他们两人心中都十分的疼爱这个妹妹。

    剑尘不急不慢的走到擂台上拾取长阳虎掉落的那把双手巨剑，感受到手中这把双手巨剑的重量，剑尘眉头不禁微微一邹，这把双手巨剑的重量尽管不足百斤，但是也相差不远了，要不是剑尘体内的圣之力已经达到第八层了，恐怕光是拿起这把巨剑都是一件十分困难的事情。

    前世中，剑尘使用的兵器是一把两指宽的细长宝剑，凭着一手快剑法以及那在剑道上登峰造极的造诣扬名天下，此刻换成一把双手巨剑，剑尘心中不仅生出一种束手束脚的感觉，这把双手巨剑非常的重，用这把剑，剑尘根本就无法施展开来，毕竟光是舞动这把巨剑都要费上很大的力气，可惜这里除了这把巨剑外，就再也没有别的兵器了。

    微微犹豫了会，剑尘放弃了使用这把巨剑的想法，打算空手对战卡迪云，这样至少自己在速度和灵巧上还占了很大的优势。

    来到擂台中央，剑尘目光平静的注释这卡迪云，揉了揉双拳，道：“你出招吧，我空手和你打。”

    卡迪云脸色微微一变，在他看来，这分明是剑尘瞧不起自己，一个圣之力还停留在第八层的人，居然说要赤手空拳和一名已经凝结出圣兵的圣者打斗，这无凝是在狠狠的侮辱那名圣者。

    卡迪云的眼神逐渐的变得冰冷了起来，冷哼一声，道：“长阳翔天，你太狂妄了。”说罢，卡迪云手上的那把金色双手巨剑缓缓的消失了，冷笑道：“免得别人说我欺负你，来吧，我空手和你打。”

    听了这话，剑尘脸上顿时露出一丝古怪的笑容，随即也不再废话，身子快速向前冲去，当来到卡迪云的身前时，直接一拳用尽全力快速击出，带着丝丝破空之声向着卡迪云的脑袋打去。

    卡迪云脸上始终都挂着一丝不屑的神色，同样一拳击出，和剑尘打来的拳头硬碰硬的碰撞在一起，拳头上，隐隐有金色的光芒在流淌，这是达到圣者的实力才会出现的现象。

    就在两人的拳头刚要碰撞在一起时，在这电光火石之间，剑尘的拳头猛然展开成掌，在和卡迪云的拳头接触在一起时，剑尘那至刚至猛的一掌突然一软，变成一块海绵似的柔软，接着整条手臂以太极拳的轨迹缓缓的游动了起来，牵动着卡迪云的拳头左饶又绕在空中不断的绕着圈，眨眼间就把卡迪云拳头上那强大的力道卸载了开去，接着闪电般的伸出另一只手，手掌成刀，狠狠地打在卡迪云手臂的中间的关节部位。

    “咔嚓！”

    一声骨头交错发出的轻响传来，剑尘的手刀直接把卡迪云关节部位的骨头打的脱臼。于此同时，卡迪云发出一声痛苦的闷哼声，手臂上传来的剧烈痛楚使他脸色不由的变得苍白了起来。

    一记手刀把卡迪云手臂关节部位的骨头打的脱臼之后，剑尘动作没有丝毫停顿，一双手掌紧紧的扣住卡迪云的手臂，然后用力一扭。

    “啊！”

    顿时，卡迪云再也无法保持之前的风度了，发出一声杀猪般的痛苦惨叫声，手臂上传来的剧烈痛楚仿佛整条手臂都断了似的，那直入心间的钻心疼痛是他从小到大从未体会过，短短瞬间，卡迪云的脸色就变得一片苍白了起来，额头上更是布满了细密的汗珠。

    听着卡迪云这凄凉的惨叫声，原本议论纷纷的擂台下刹那间变得鸦雀无声了起来，所有人都一脸吃惊的看着擂台上的剑尘，眼中充满了不可思议的神色，这样的情况，显然已经与他们心中所想的结果截然相反。

    “四弟什么时候变得这么厉害了，看那样子，卡迪云那小子一定在四弟手上吃了不小的亏，他可是一名圣者啊，虽然没有用圣兵，但实力也绝对强于我。”长阳虎看着擂台上的两人低声喃喃道，语气中充满了吃惊。
