第三十二章 猎取魔核

    剑尘看了看外面窗外的天色，现在太阳已经高高的挂在了空中，时间已经不早了。

    今天对于卡加斯学院来说，是一个特殊的日子，因为今日卡加斯学院将会举行一个大型活动，全校师生都要参加，活动的内容名为野外生存之战，所有学员都必须前往距离卡加斯学院二十里外的小森林中，并且呆上三天的时间，不到圣者实力的学员，在这三天内每人必须取得至少两颗一阶的魔核才算过关，而实力达到圣者的学员，每人必须取得至少两颗二阶魔核才算过关，魔核上交的数量将没有任何限制，不过所缴纳魔核最多的那一名学员，将会获得非常丰富的奖励，一颗土属性的四阶魔核以及一枚空间戒指。

    如此丰厚的奖励即便是放在那些在大家族中出生的富贵子弟眼中，也足以让他们为之动容了。

    同时，凡是过关的学员，都拥有在图书馆第四层阅读各种战技和修炼功法的书籍，这一项奖励对于那些普通平民家出生的学员更加的具有吸引力。

    战技，是能发挥出强大攻击的一种战斗技巧，通过对圣之力的独特运用，可以把自身的实力发挥到百分之一百二十甚至是发挥出完全超越自身实力的强大招数。

    而修炼功法只有实力达到圣者才能够使用，在一些平民家庭中甚至连最低等的修炼功法都没有，那些平民家庭中出生的孩子，基本上都是靠在最浅薄的吐纳之法来修炼圣之力，这种吐纳之法流传于整个天元大陆的每一个角落，而且内容极为简单，几乎每一个平民家庭都知晓其内容，唯一的缺陷就是这种吐纳之法最多只能够修炼到圣之力十层而已，对于已经进阶为圣者的人将没有半点用处。所以，一门战技和修炼功法在那些平民家庭出生的学员眼中，已经是不可多得的至宝了。

    而在天元大陆上，所有的战技以及修炼功法，都分为四个等级，分别是圣阶，天阶，地阶，人阶，每一阶又被分为初级，中级，高级这三个等级。

    离开宿舍之后，剑尘径直向着操场走去，这次活动在三天前就已经公布了出来，经过三天时间，几乎所有学员都把一切准备完毕了，把实力都调整到巅峰状态。

    当剑尘来到操场上时，那里已经是人山人海了，不过却很明显的分为两个阵营，其中一个阵营所聚集的毫无例外都是那些富家子弟，而另一个阵营全部都是一些平民出生，没有什么身份背景的学员。

    所有没有晋级为圣者的学员人人手中都拿着一把寒光四射的兵器，由于这次是和魔兽厮杀，所以学院方面也让他们自行挑选了一把防身兵器。

    剑尘径直来到兵器架前，不过当他看见兵器架上那所剩的几把兵器时，眉头不禁微微皱起，好的兵器几乎全部被前面的学员给挑选走了，现在剩下的一些兵器不是劣质的就是那种需要蛮力才能挥动的重型兵器，根本就不适合他使用。

    目光在兵器架上缓缓的扫过，当剑尘发觉插在兵器构架上一根手指粗细的断裂铁棍时，眼睛突然一亮，接着立即伸手吃力的将之拔了出来，只见这跟铁棍长约三尺，手指粗细，上面已经布满了褐黄色的锈迹，其中一头还有一个非常锋锐的尖端。

    剑尘把锈迹斑斑的铁棍拿在手中掂量了下，随后又尝试了下坚硬度，这才满意的点了点头，这跟铁棍我起来虽然有所不便，但是其重量以及长短却正合适剑尘使用，以目前这里所剩的兵器中，无疑只有这跟铁棍才能让剑尘尽可能的发挥出更大的实力。

    这时，铁塔从人群中走了出来，现在他背上背着一把比他身体还要大上少许的巨型斧头，看起来，如今的铁塔更显得威风凛凛了。

    铁塔来到剑尘身前，当他目光落在被剑尘拿在手中的这跟锈迹斑斑的铁棍上时，眼中不禁露出一丝疑惑，不解的问道：“嗨，长阳翔天，你拿着这跟铁棍干什么啊。”

    剑尘呵呵一笑，道：“还能干什么，当然是作为兵器啊。”

    “不是吧，长阳翔天，你居然用这跟破铁棍作为兵器，你….你….你脑袋没问题吧。”铁塔满脸的惊讶。

    剑尘轻笑一声，也不多做解释。

    虽然对于剑尘用一根破铁棍作为兵器让铁塔感到非常的不解，但是他也没有继续在这个问题上多做纠缠，开口继续道：“长阳翔天，不如咱们两个一起打吧，如果我们两人联手，将没有任何一阶魔兽能威胁我们，甚至还能越级杀二阶魔兽呢，而且我从小就在森林中和野兽厮杀，渐渐的也学到了一些野外生存的经验，和我在一起，你保证要少受很多苦。”

    闻言，剑尘微微思索了会，随即便点头同意了铁塔的提议，学院中并没有禁止学员们三五个聚集在一起猎杀魔兽的，所以，学员们大都可以三五个聚集在一起结伴而行。

    就在这时，一名相貌俊朗，眉宇间带着丝丝傲气的富家子弟来到铁塔身前，一脸微笑的说道：“你好铁塔，我叫修米斯，十层圣之力巅峰，不如我们一起结伴而行如何，相信我们联合在一起，猎杀魔兽也要更加的轻松。”

    铁塔看了修米斯一样，随即摇了摇头，道：“不了，我和长阳翔天两个人一起就足够了，不需要别人加入。”

    遭到铁塔的拒绝，修米斯没有半点泄气，转头看向剑尘，神色间顿时变得有点高傲了起来，道：“这位想必是长阳翔天吧，洛尔城中长阳府的四少爷，呵呵，果然是一表人才，长阳翔天同学，我是紫禁城修米家族的人，我父亲是修米家族的家主，不知道长阳翔天学弟欢迎我一起加入你们的队伍中来吗？”虽然修米斯的说话还算客气，但是语气中隐隐的带着一股迫胁的意味。

    紫禁城，是一座王城，而对于格森王国来说，紫禁城却是一座皇城，因为王国皇宫释然就坐落在紫禁城中。

    听着米修斯那带着三分威胁的语气，剑尘皱了皱眉头，目光淡然的从修米斯那俊朗的脸上缓缓扫过，语气淡漠的说道：“不好意思，我们已经不需要人加入了，毕竟，我们面对的可是一阶魔兽，可没有多余的时间去照顾其他人。”

    听了这话，修米斯的脸色顿时变成了猪肝色，阴沉的发黑，剑尘这句话中的意思已经很明确的表明了看不起自己的实力。

    修米斯脸色阴沉，目光凌厉的盯着剑尘那平淡的脸庞狠狠的看了眼，随后冷哼一声，径直离开了。

    自米修斯走后，随后又陆陆续续的来了不少身份不简单的人，这些人不是向铁塔问好就是想要加入铁塔的队伍之中，不过全部都被铁塔给拒绝了，对于这些人，铁塔可没有什么好感，话都不愿意跟他们多说一句。

    当所有人走后，一名身材魁梧，并不比铁塔小上多少的强壮青年带着三名身材中等，年纪二十来岁的学员从远处走了过来，径直来到剑尘身前，伸手狠狠的拍了拍剑尘的肩膀，大笑道：“四弟，你现在可是学院名人了，在咱们卡加斯学院中，恐怕已经没有人不知道你的大名了，不错，不错，你没给我们长阳府丢脸，让大哥都跟着你粘了不少的光。”那名身材强壮的青年正是剑尘的大哥长阳虎，此刻长阳虎脸上尽显高兴的笑容，那股子兴奋劲是发自内心的。

    剑尘脸上露出一丝微笑，：“大哥，你就别开我玩笑了，对了，你来的正好，这次的活动不如我们一起结伴而行吧。”

    长阳虎摇了摇头，似乎是想到了什么，脸上露出高兴的笑容，道：“四弟，这话如果你是在七天前和我说，或许大哥会很乐意的和你一起结伴而行，但是现在却是不行了，因为在七天前，你大哥我终于成功的凝结出了圣兵，成为了一名圣者了，这次活动是进入森林第三层去猎杀二阶魔兽，所以不能和你在一起。”说着，强大的圣之力从长阳虎身上涌现，随着手掌处一阵土黄色的光芒闪现，只见一柄双刃巨斧出现在长阳虎手中，巨斧非常的大，斧面比脸盆还要大上许多，整个巨斧呈现土黄色的光芒。

    “四弟，不错吧，当凝结出圣兵之后我才惊喜的发现，我的圣之力居然是土属性的。”长阳虎一脸的得意洋洋。拥有属性的圣兵和没有属性的圣兵对战，通常都会占到非常大的优势，若是两个实力相同的人在决斗，不出意外的话，圣之力拥有属性的人几乎都是最终的获胜者。

    每一个人只有在凝结出圣兵之后才能发现圣之力的属性，所以凡是没有成为圣者前，圣之力的属性几乎都很难探查到，不过拥有属性的圣之力几率非常的低，平均来算，一千个人当中才会出现一个圣兵拥有属性的圣者。

    而卡加斯学院中聚集的几乎都是整个格森王国中最有潜力的学员，所以在这一千多名学员中产生多名圣之力拥有属性的学员也很正常。

    看着长阳虎拿在手中的这把双刃斧，剑尘脸上不由的露出一丝高兴的笑容：“大哥，恭喜你成功凝结出圣兵晋级为圣者，而且，还是一把拥有属性的圣兵。”

    长阳虎脸上的表情非常高兴，接着伸手指了指跟着他一起来的那几名青年，“对了，四弟，我给你介绍一下，他们都是我长阳虎嫡系子弟中比较出众的人，分别是长阳傲剑，长阳风，长阳啸天。”

    “见过四少爷！”三名青年齐齐对这剑尘弯腰行李，态度非常的恭敬，长阳府中的上下等级分的非常严格，所以尽管他们都是长阳府的嫡系子弟，但是身份比起剑尘来却要低上一些，尽管他们当中不少人年龄都比剑尘大，但是对待剑尘态度依然要恭恭敬敬的。

    而且，对于年龄比他们要小上一些的剑尘行礼，他们三人心中不仅没有感到丝毫的不平，反而充满了一股自豪，因为，剑尘仅凭着八成圣之力就打败没有使用圣兵的圣者卡迪云，和几个月前空手与罗建打成平手，最后更是逼得罗建用出了圣兵。剑尘所做出的这些成绩令整个卡加斯学院的师生都为之惊叹，

    而身为长阳府子弟的他们，心中更是感到无比的自豪，就因为剑尘是他们长阳府的人，是他们长阳府的四少爷。
