第三十六章 狼群

    半夜，剑尘和铁塔两人盘膝坐在一颗树下静静的修炼着，他们点的那堆火把早已经熄灭了，而在他们两人身后的那颗大树上，梁小乐坐在距离地面足有五六米高的一根树杈上，一脸紧张的看着四周，每当夜空中响起一声野兽的吼叫声时，她都会紧张上半天时间，在这样的环境下，她哪里敢睡，哪里睡得着。

    梁小乐那一双明亮的眼睛，总是不停的在盘膝坐在树下修炼的剑尘和铁塔两人身上扫过，看那样子，仿佛是在监视他们两人似的，在这种对她来说是生死攸关的关键时候，她可不想看见好不容易才碰见的两人就在她眼皮子底下跑掉，失去唯一的一道保护伞。

    这时，一道微风轻轻的吹过，吹得四周的杂草树木沙沙作响，与此同时，盘膝坐在树下修炼的剑尘猛然睁开了双眼，顿时，两道凌厉的目光从眼中射出，直看向杂草丛林的深处，紧接着“滕！”的一声从地面上站了起来，手中紧紧的握着那根锈迹斑斑的铁棍。

    梁小乐莫名其妙的看着突然站起来的剑尘，不知怎么的，她心中突然深处了一股强烈的不安。

    “喂，你怎么了。”梁小乐压低声音，小心翼翼的问道，在这种环境之下，她根本就不敢大声说话，生怕把魔兽给吸引过来。

    剑尘并没有回答梁小乐的话，转头看向依旧在修炼之中的铁塔，低喝道：“铁塔，快醒来，有魔兽袭击了。”

    “啊，你说什么，有魔兽袭击。”梁小乐大惊失色，脸色刹那间变得苍白无比，毫无一丝血色，因为过度的恐惧，全身都在微微的颤抖了起来。

    铁塔虽然在修炼，但是在这种环境之下即便是修炼都仍对外界保持着一丝警惕，所以在听见剑尘的话之后，铁塔立即停止了自己的修炼，从地上站了起来，拿起那把巨斧就扛在肩上。

    “长阳翔天，哪里有魔兽。”铁塔四处看了看，他不仅没有找到魔兽的踪迹，就连一点动静都没有听到。

    剑尘慢慢转动着脑袋，满脸凝重的盯着四周，沉声道：“铁塔，这次要小心了，来袭的魔兽并不止一只，而是一群。”

    “一群！”听了这话，铁塔脸上原本那毫不在意的神色顿时消失不见，取而代之的是满脸的凝重。

    “啊！什么！一群！不是吧！喂，求求你们了，别吓唬我了好不好啊。”躲在树上的梁小乐哭丧着脸，一脸哀求的说道，她宁愿把这话当成是剑尘对自己的恐吓。

    剑尘皱了皱眉头，而后冲着在树上大叫的梁小乐轻喝道：“你给我安静点，你是不是想把所有的魔兽给玩这边引过来。”

    剑尘的这句话对梁小乐来说无疑是非常管用的，梁小乐立即用手捂住自己的嘴巴，强制使自己不发出半点声音来。

    “长阳翔天，这次估计有多少只魔兽。”铁塔沉声问道。

    “很多，至少也有十多只，它们做出了准备，现在已经把我们包围了。”剑尘一脸严肃的说道。

    闻言，铁塔的脸色越来越凝重了起来，若是一只魔兽的话，他个人都可以对付的了，两三只的话，凭他们两人的实力，自然也不再话下，可现在一下来十多次，即便是铁塔在自负，也不禁感到一阵头大。

    不过当梁小乐听到剑尘这话时，原本就已经苍白的脸色变得更加的苍白了几分，脑中已经完全被恐惧所沾满，只有着一个念头在盘旋着：“玩了玩了，这回死定了，肯定活不成了……”

    随着远方的杂草轻轻的抖动着，一个个青色的亮点出现在两人眼中，四面八方都是，亮点非常多，足足有近五十个，随着亮点的不断接近，剑尘和铁塔两人也终于迷糊的看清楚了，这些亮点居然全部都是魔兽的眼睛，数量之多足足有二十多只。

    “这是一阶魔兽青狼，铁塔，如果你坚持不住的话就跑到树上去吧。”满脸严肃的盯着四周那二十多头青狼，剑尘沉声说道。

    铁塔目光凶悍的盯着四周，狠狠的挥舞了下手中的巨斧，豪气万丈的大吼道：“放心吧，长阳翔天，不就是二十多头一阶魔兽吗，我铁塔保证让它们有来无回。”

    当听到这次来袭的一共有二十多头魔兽时，躲在树上的梁小乐已经被吓得花容失色，这一刻，就算她对剑尘和铁塔两人在有信心，但也绝对不想醒两个实力还不到圣者的人能在二十多头魔兽的进攻下活过来，除非，有学院的老师来搭救。

    “老师啊，你们在哪里，快来救救我们啊….”梁小乐一脸恐惧的看着四周那一双双绿油油的眼睛，低声哀求着，现在她只期望学院的老师来搭救了，可惜现在这里魔兽众多，胆小的她都不敢放声大叫，生怕把魔兽的目光吸引到她身上来。

    二十余只青狼缓缓的向着剑尘和铁塔两人逼近着，一双绿油油的眼睛冰冷无情的注视着他们两人，当距离剑尘他们两人只有五米的距离时才停了下来。

    剑尘和铁塔两人都紧紧的握住手中的兵器，尽管已经被二十多头一阶魔兽青狼给包围了，但从他们两人脸上却看不出丝毫惧怕的神色。

    “嗷！”

    突然，一直青狼仰天发出一声嚎叫声，紧跟其后，那二十只青狼齐齐仰天发出嚎叫，顿时，声响震天，气势庞大，二十余只青狼发出的嚎叫声完美的重叠在一起，形成一股强大的音波向着四面八方远远的扩散而去。

    听见这声势无比壮观的狼嚎声，躲在树上的梁小乐吓得肝胆俱裂，差点从树上摔了下来，浑身颤抖的更加的厉害了，一张小花脸上早已经没有一丝血色，是那样的苍白。

    而在距离剑尘他们五公里之外，一名中年男子倒在一颗大树上闭目养神，不过当他听见这道群狼的狼嚎声时，脸色微微一变，那紧闭的眼睛猛然睁开了，目光炯炯的看着狼嚎声传来的方向。

    “不好，居然是青狼群，听声音至少也有十几头，看样子有人遇到了危险。”中年男子脸色突然变得凝重无比，随即双手在树干上一碰，身子立即飘然下树，然后没有片刻停留，以他所能达到的最快速度向着传来狼群嚎叫声的方向奔跑而去。

    “希望还来得及。”中年男子满脸的焦急，他的速度已经提升到最快了。呆在第二区域的学员实力都还未达到圣者，面对十几只实力都在一阶魔兽的青狼群，绝对是没有丝毫的胜算。

    与此同时，另外三个方向，同样有三人在听见青狼群的嚎叫声时，立即放下了手中的事情，以最快的速度向着狼群所在的范围奔跑而去。

    狼嚎声对于青狼群来说，似乎是一个进攻的信号，接着，二十多只青狼同时向着剑尘和铁塔两人扑去。

    “去死吧。”铁塔怒吼一声，奋力的挥舞着手中的巨大斧头，直接一记横扫向着来袭的几只青狼砍去，锋利的斧刃与空气摩擦，发出刺耳的破空之声。

    “碰！”

    冲在最前面的一直青狼直接被铁塔一斧头扫重，顿时在身上留下了一道巨大的口子，而受到斧头上那巨大的力量冲击，青狼那笨重的身体直接被远远的打飞了出去，尽管青狼是一阶魔兽，但是依然承受不了铁塔那恐怖到变态的力量。

    铁塔疯狂的挥舞着手中的巨斧，那重量足足有百多斤的巨斧被他拿在手中，仿佛没有一丁点重量似的，凡是靠近他的青狼，都被他用巨斧给狠狠的砍飞了出去，没有一只能靠近他的身体，几乎每一只被他砸飞出去的青狼，身上都留下了一道恐怖的伤口，不过由于青狼的皮非常的肉，尽管铁塔的力气大得惊人，但也不可能如此轻易的杀死青狼。

    看着同时向自己扑来的几只青狼，剑尘眼神刹那间变得凌厉了起来，随即一步踏出，同时手中铁棍以极快的速度向着距离他最近的那只青狼咽喉上刺出。

    “噗！”

    在受到了一些阻力之后，铁棍最终还是刺破了青狼的皮，进入了青狼的咽喉中。随后，剑尘立即拔出铁棍，同时脚步微微移动，躲开了扑来的几只青狼。

    那只被剑尘刺破咽喉的青狼落在地面就无力的摔倒躺在地上，四肢不断的刨动着地面，死命的挣扎了起来，不过却怎么也站立不起来，而在它的咽喉处，鲜红的血液不断的流淌而出。

    咽喉对于每一个生物来说，都是一个致命的弱点，就算是魔兽也不例外，现在青狼的咽喉被刺穿，它的生命正在快速的流逝，此刻不过是垂死挣扎而已，根本就坚持不了多久。

    剑尘靠着他那灵活的身法在青狼群中游走了起来，用手中铁棍的尖端处不断的在青狼身上留下一个个伤口，尽管陷入十几只青狼的包围当中，但剑尘凭着他那诡异莫测的身法，应股份起来仍然游刃有余，那些青狼的尖牙利爪根本就打不到剑尘，每当在危险时刻，剑尘都总是能险之又限的躲避过去。

    战斗只不过持续了短短几个呼吸的时间，就已经有三只青狼被剑尘刺破了咽喉，失去了战斗地，此刻正无力的躺在地上垂死挣扎了起来，等待它们的只有唯一的结果，那就是死亡。而剩下的那些围攻剑尘的青狼，很多身上都受了伤，不过伤口的部位不是在致命之处就是在肢体的关节部位。

    剑尘在狼群中不断的穿梭着，手中的铁棍接连不断快速刺出，动作快捷无比，但又华丽无限，仿佛是在轻歌曼舞，而不是在经历一场身死之战。

    另一边，铁塔不断的发出怒吼声，那足有百多斤重的巨斧被他挥舞的水泼不进，渐渐的已经产生了幻影。围住他的那十几只青狼不断被他砍飞出去，几乎每一只青狼身上都有着几道异常恐怖的伤口，不过这些伤口都是铁塔糊劈乱砍留下了，对于青狼来说并不致命。

    虽然铁塔此刻看起来威风凛凛，不可战胜，但是和剑尘的战绩比起来，却不算什么，毕竟，直到现在，铁塔连一只青狼都还没有杀死。
