第三十三章 毒蛇

    剑尘在把铁塔介绍给大哥长阳虎认识了之后就和大哥长阳虎闲聊了起来，一直到白恩副校长到来的时候才分开。

    随后白恩副校长发表了一些演讲，并且把所有学员的身上给清理了下，暂时收走了所人的空间腰带以及空间戒指，防止有些人使用空间物品中的魔核来充数。随后，又给所有学员每人都发放了一条最低等级的空间腰带，。这种腰带在天元大陆上并不怎么值钱，属于很常见的物品，所以学院方面才能一次性拿出一千多条。

    而腰带的空间非常的小，仅有一米平方大小，不过用来存放魔核却是足够了，而在每一条空间腰带中，都放置着一些疗伤药品。

    当一切准备完毕之后，一千多名学员才开始浩浩荡荡的离开了卡加斯学院，向着二十里外的一处森林中走去，随同的还有几十名学院老师，他们的任务就是四处分散在森林中，做好随时搭救有危险的学员，而带队人释然就是副院长白恩。

    出了学院之后，众人逐渐的加快的速度，毕竟他们当中实力最弱的都达到了圣之力八成了，尽管不是全速赶路，但速度也算的上非常快的了。

    经过两个小时的赶路，众人终于来到了森林外围，来到这里，所有人都能清晰的看见整个森林都被一层淡淡的白色光芒给笼罩着。

    剑尘目光充满新奇的打量着前方那座被一层淡淡的白色光芒笼罩的森林，他在图书馆中阅读了大量的书籍，心中对于这座森林的由来也是十分的清楚。

    在三百年前，这里还是一片野草遍地的荒地，根本就没有这座森林，后来还是由当时的卡加斯学院院长动用了数千人的力量，整整花了一年的时间才把这里开发了出来，最终建立成一座面积并不大的森林，尽管如此，但这座森林的占地面积也有近五十公里，随后经过百多年的时间发展，这座森林才逐渐形成了一座原始森林模样。

    当这座森林完全成型之后，卡加斯学院的院长布乃恩亲自出手，花了三天三夜的时间布下一个庞大的结界把整座森林笼罩在其中，并且划分为三个区域，每个区域都有一层强力的结界笼罩着，最后在里面放入一些攻击力低下，繁殖能力比较强的魔兽进入其中，以供学院中的学生历练所用。

    布乃恩院长为了给格森王国培养更多的人才，可谓是花费了不少的力气，不过那时的布乃恩院长是另有其人，并不是当今的卡加斯学院院长。

    这时候，副院长那平和的声音浩浩荡荡的从前方传了过来：“各位学员们，从现在起，你们必须要在森林中呆上三天的时间，并且上交至少两颗魔核才算过关，若是中途退出森林或者没有上交两颗魔核，那就算是失败，将不会获得任何的奖励。”副院长的声音清晰的传入在场每一位学员的耳中。

    “现在，大家就此分开，实力还未晋级为圣者的学员，可以互相联合起来在第二区域一起猎杀魔兽，实力晋级为圣者的学员，请前往第三区域。”

    随后，众人逐渐的分散开来，而长阳翔天和铁塔两人非常自然的走在一起，由于这里的结界只是针对魔兽的，所以众人进入结界内并没有受到丝毫的阻拦。

    进入结界内，剑尘和铁塔两人已经来到了第一区域，这个区域中的魔兽实力都不抢，还没有达到一阶的水平，而对于这种魔兽，在天元大陆上通常都称之为野兽，因为，只有达到一阶的实力才能被叫做魔兽。

    一千多名学员走在一起，就算是一些特别凶悍的野兽都不敢前来捣乱，所以一路上非常的平静，很快众人就再次穿过一道结界，今日了第二区域，这个区域内生存的全部都是一阶魔兽，对于一些连圣者都还不到的人来说，即便是攻击低下的一阶魔兽，也足以对他们造成威胁了。

    进入第二区域后，剑尘和铁塔主动的和队伍们分开了，向着茂密的森林深处走去，四周全部都是一些足有一人高的杂草，视线大大的受到了影响，根本就看不清道路，只有地面上依然有很多大型魔兽留下的痕迹。

    “长阳翔天，现在这里随时都会遇见魔兽，我们一定要小心，千万不可大意。”铁塔语气有点严肃的说道。他从小就在森林中与野兽厮杀，经验可谓是非常丰富，心中很明白森林中的危险性到底有多么巨大，只要一不小心，就会丧命于此。

    剑尘脸上流露出一丝自信的神色，淡然道：“你放心吧，就算你遇到的危险，我都不一定能遇到危险呢。”拥有前世记忆的剑尘绝对不能以平常目光来看待，前世中他可没少在原始森林中生活过，可以说，剑尘在森林中生存的经验比起铁塔还要丰富许多。而且再加上他在图书馆中看了大量的书籍，其中就有不少内容都是在魔兽森林中生存的经验。

    铁塔紧了紧手中的巨型斧头，一双目光充满警惕的看着四周的杂草丛林，开口道：“以前我虽然杀过不少的野兽，但是一阶魔兽我还从来没有杀过，那可是实力达到圣者阶段的强大魔兽啊，就算拥有圣兵的圣者都不一定能杀的了，不知道我们遇到一阶魔兽能不能把它杀死，毕竟那些魔兽可是会逃跑的，在这个地方我们肯定追不上它。”

    剑尘轻笑一声，道：“铁塔，你难道就对你自己的实力这么没有信心吗？”

    铁塔脸色微微一红，伸手抓了抓头，憨厚的说道：“不是的，我对自己的实力很有信心，我老师说过以我目前的实力足以打败寻常的圣者，但是一阶魔兽我还从来没有杀过，甚至连见都没有…..”

    铁塔刚说到这里，剑尘脸色微微一正，随即立即伸手止住了铁塔接下来的话语，眼中精芒闪烁，目光炯炯有神的打量着四周。

    注意到剑尘突然便严肃的脸色，铁塔立即知道危险来临，顿时如临大敌般的谨慎了起来，一双虎目凌厉的从四周那茂密的杂草中缓缓扫过。

    剑尘目光凌厉的打量了下四周，不过由于四周杂草经过常年生产已经变得茁壮无比，完全遮挡了他的视线，所以剑尘什么也看不见。

    剑尘右手轻轻的握着铁棍，缓缓的闭上了眼睛，他的耳朵在轻微的抖动着，仔细的聆听着四周的动静。

    几个呼吸之后，剑尘那闭着的眼睛骤然睁开，顿时，两道凌厉的目光一闪而逝，随即，剑尘一步踏出，右手那根锈迹斑斑的铁棍在空中带起一道褐黄色的光芒，以快若闪电般的速度突然刺出。

    与此同时，一道绿色的枝条从杂草中猛然弹而起，以极快的速度向着剑尘射去。

    半空中，剑尘的铁棍与这跟绿色枝条的身体碰撞在一起，枝条顿时受阻，在空中微微停顿了下，而铁棍的尖端处，已经刺入了枝条的身体之中。

    这时候，才突然发现这跟枝条居然是一条绿色的毒蛇，足有成年人手臂粗细，而此刻光是落在外面的那一截身躯，就足有两米长了。

    就在这时候，一道烈风从剑尘耳边呼啸的划过，只见铁塔挥舞着巨型斧头带着刺耳的破空之声向着那条青色的毒蛇砍去。

    巨斧狠狠的砍在毒蛇的身躯上，强大的力量直接把它远远的击飞了，足足飞了近十米的距离，才随着一声轻微的响声掉落在地上。不过现在由于这里杂草实在是太多太茂盛了，别说是十米，就算是五米远的距离剑尘他们也很难看清楚。

    “快追，千万不能让它隐藏起来。”剑尘非常明白自己的处境，话刚出口，他就闪身顺着毒蛇飞去的地方快速追了过去，在这种环境之下，如果让那条毒蛇小心的隐藏了起来，那将会自己两人造成很大的麻烦，毕竟在这里他们每前进一步身体都会擦着无数的杂草，而且脚下的东西也很难看清，要想防备一条有所准备的毒蛇，真的很麻烦。

    铁塔没有丝毫犹豫，顺着剑尘离去的方向快速追了过去，当铁塔追上剑尘时，只见剑尘已经停了下来，而在三米外，那条毒蛇正高高的昂着脑袋，一双冰冷的眼睛无情的注视着他们两人，口中的蛇杏不断的吐出。

    这条毒蛇光是昂着的身子，就已经有一米五的高度了，在那足有成年人手臂粗的身躯上有两道伤口，其中一道是剑尘留下的一个深可见骨的血洞，另一道是铁塔斧头留下的一条长长的伤口，从它那手臂粗细的身躯上横腰斩过，伤口处皮肉翻飞，鲜红的血液不断的从伤口出流淌而下。

    剑尘一脸谨慎的盯着那条毒蛇，尽管眼前这条毒蛇是一条攻击比较弱小的种类，但是毕竟是一只一阶魔兽，实力丝毫不比一名凝结出圣兵的圣者弱。

    铁塔也一脸严肃的望着那条毒蛇，他的双手青筋暴跳，紧紧的捏住手中的举行板斧，随时都能发挥出全力一击。

    双方在僵持了片刻后，剑尘终于动了，短短三米的距离在他眼中几乎可以忽视，只见剑尘身躯微微晃动，已经跨越了两米的距离，瞬间便来到毒蛇身前，手中铁棍带着刺耳的破空之声，以肉眼难以捕捉的速度快速刺出，直指毒蛇的七寸所在。

    毒蛇发出一声嘶哑的吼声，身躯非常灵活的微微偏移，躲过了致命的一击，尽管如此，但这跟锈迹斑斑的铁棍依然深深的刺入了它的身躯之中，并将之洞穿，尖端处从它身躯的另一面突破而出。

    “斯！”剧烈的疼痛让青色毒蛇发出一声沙哑的嘶吼声，嘴巴张的大大的。

    “呀嘿！”铁塔的速度也不慢，双手尽全力的挥动巨斧，全力一击狠狠的砍中毒蛇的脑袋。

    铁塔的斧头直接从毒蛇的脑袋上一扫而过，一颗拳头大小的蛇头头颅高高的飞起，飞溅起漫天的血雨，而青色的身体断口部位，鲜血犹如喷泉似的疯狂的涌出，刹那间就把四周的杂草染得血红一片。
