第三章 炼身()

    长阳翔天看了看自己这具矮小的身躯，心中暗暗的叹息了一声，神色间充满了复杂，在这一年的时间里，脑中的这些画面已经不知道浮现过多少次了，现在想起，这些事情仿佛就发生在昨日，记忆是那么的清晰，仿佛深深的烙印在他的灵魂深处似地，怎么也忘不了，如今，他早就明白了，他的前世就是剑尘，死后带着灵魂和记忆莫名其妙的转世过来了。

    由于剑尘刚一出生就保留了前世的记忆，所以在刚出生不久，就已经学会了这里的语言，随后更是根据旁人口中的交谈，已经大致的了解了自己出生的这个家庭到底是一个什么样的存在，同时，也大致的了解了这个世界根本就不是自己原来所生存的那个世界，而是另外一个崭新的世界，是一个剑尘从来没有听说过的世界。

    剑尘身处的这座偌大的府邸名为——长阳府，长阳府，乃是洛尔城中四大家族之一，在整个洛尔城中都有着举足轻重的地位，而自己的父亲，正是长阳府的家主，名为长阳霸，而自己的母亲，名叫碧云天，是长阳府家主长阳霸的第四妾，并非正房，虽然如此，但自己的母亲在长阳府中的地位却并不低，就因为她是一位光明圣师的身份。

    虽然剑尘不清楚光明圣师到底是什么，但是也明白自己的母亲就因为光明圣师的身份，在整个长阳府的地位都非常高，受不少人尊敬。

    而剑尘本身，则是长阳府的四少爷，有着非常崇高的身份，而在剑尘上面，还有两个哥哥，一个姐姐，分别是大哥长阳虎，二姐长阳明月，三哥长阳克，他们和剑尘都是同父异母而生。其中除了大哥长阳虎之外，二姐长阳明月和三哥长阳克剑尘都见过几次，都是比剑尘大不了几岁的孩子，其中年龄最大的二姐，今年刚好满四岁，比剑尘大上三岁，而三哥长阳克比剑尘大上两岁，今年刚好满三岁。除了他们之后，长阳府中还有很多属于嫡系弟子的小孩。

    这时，一名管家打扮的老者来到剑尘身后，用带着几分柔和的声音说道：“四少爷，时间不早了，夫人叫你该回去了。”

    闻声，剑尘才恍然回过了神来，一看天色，才突然发现天色已经蒙蒙发挥，正是夜晚即将来临的迹象，不知不觉，剑尘已经在这里站了一下午了。剑尘微微点头，道：“知道了，常伯，我马上就回去。”

    这名被剑尘称为常伯的人正是长阳府的管家，几乎长阳府中日常的所有事物都是他在打理，在长阳府中的身份并不低，尽管常伯只是一个管家的身份，但在长阳府中却不对任何人露出恭敬的神色，其身份简直和长阳府一家之主长阳霸平起平坐。

    常伯脸上露出一丝微笑，看向剑尘的目光中带着一丝期望的神色，剑尘以不足半岁的年龄就能做到不靠人搀扶而独自在地面上行走，而更是在第八个月里就能开口说话，而且吐字清晰，已经能够和人正常的交流了，单单凭着这两点，剑尘在长阳府中就已经隐隐的挂上了天才的称号，目前已经成为长阳府中期待最高的人。

    夜晚，剑尘随同母亲碧云天一同去餐堂吃晚饭，他们所使用的餐堂乃是特殊的餐堂，只有长阳府的家主以及他的亲生孩子和几门妾室才能使用。

    当剑尘和碧云天来到餐堂的时候，在那张圆形的餐桌上已经坐好了三名相貌美貌，年纪都在二十多岁的女子，除了他们外，还有两名年纪看起来比剑尘大不了多少的孩童，一男一女，男孩看起来也就三四岁的样子，长的白白胖胖的，此刻正安安静静的坐在板凳上，他正是长阳府家主的第三子，同时也是长阳府的三少爷——长阳克。

    一看到剑尘进来，长阳克的一双小眼睛中就怀着一丝敌意，充满了挑衅的意味，很显然，他的心中对于剑尘有着一丝成见。

    虽然包括剑尘的母亲在内，那四名女子都看出了长阳克眼中对剑尘生出的那丝敌意，但是他们四人都没有在意，在他们看来，这只是小孩子玩玩的事情，根本就无伤大雅。

    而另一名小女孩看起来也就四五岁的样子，头上扎着两个小鞭子，一双明亮的眼睛中充满了古怪精灵，那浅浅的笑容上，挂着两个小酒窝，长的非常的可爱，光是从她年幼时的容貌上来看，几乎就能肯定等她长大以后，定然是一会容貌倾国倾城的大美女。她正是长阳府家主的第二个孩子，同时也是长阳府的二小姐——长阳明月，乃是长阳府家主四个孩子中唯一的一个女儿。

    “四弟，你来了，快来座！”看见进来的剑尘，长阳明月脸上那浅浅的笑容变得更加灿烂了几分，连忙摆手招呼道。

    剑尘对着长阳明月微微点头，也算是打过招呼了，随即便跟着自己的母亲来到圆桌的两个空位置上坐了下来。

    剑尘的母亲碧云天一脸溺爱的看着剑尘，轻声道：“翔儿，快见过你的几位姑姑和二姐三哥。”

    剑尘无奈，目光看向那几名面容娇贵的妇女，道：“见过大姑姑，二姑姑，三姑姑，二姐，三哥。”自从在知道剑尘已经学会说话之后，他的母亲碧云天在高兴地同时，也硬拉着剑尘学习一些最基本的礼数，而剑尘抱着既来之，则安之的念头，对于自己母亲的提议也没有任何的反抗，因为他也知道，自己以后会在这个新的世界中成长。

    在刚来到这里时，剑尘对于自己身份的问题也进行了一番激烈的挣扎，毕竟他是前世转世而来，既然保留着前世的记忆，那他依然还是剑尘，而对于自己现在的这个身份，在剑尘的内心深处，还是有点排除的，尽管如此，但随着时间的推移，最后他还是逐渐的接受了自己现在的身份，不管怎么说，碧云天毕竟是生自己的母亲，虽然自己死后莫名其妙的保留了前世的记忆，但是那个记忆却是在另外一个世界中所发生的，和这里牵扯不上任何的关系，如今，剑尘已经把自己以前的事情藏在脑海深处了，打算用一片诚坦的心来接受这里的一切。

    三名妇女都一脸微笑的看着剑尘，其中一名身穿黄色华贵服饰的妇女微笑的说道：“云儿妹子啊，翔天现在真是越来越懂事了，唉….实在很难想象他是一个刚满一岁的孩子，我真是羡慕你啊，居然有一个如此聪明的儿子。”这名身穿黄色华贵服饰的妇女正是长阳府家主长阳霸的第二房夫人——白玉霜，长阳明月的母亲。

    “是啊云儿妹妹，二姐说的不错，现在我都发觉我是越来越喜欢翔天这个孩子了。”坐在剑尘身边的那名女子也一脸微笑的说道，虽然如此，但是她看向剑尘的目光却是一片平静，她是长阳府的三夫人——御风燕。

    “翔天的确是我所见过最天才的一个孩子，半岁就独自走路，八个月就能开口说话了，这可是其他同龄孩子绝对无法办到的，真的很期待翔天快点满三岁进行体内的圣力和潜力测试，希望到时候他能给我们大家一个惊喜。”说话的这名女子年纪略比较大，浑身上下都透着一种高贵的气质，她正是长阳府家主的第一任夫人，名叫玲珑。

    玲珑的话音刚落，一道略显得浑厚的男子声音突然响起，：“是啊，我也很期待等翔儿满三岁进行圣力测试的时候，能给我们大家一个惊喜。”随着话音，只见一名年纪近三十的青年男子走入了餐堂中，青年男子浑身散发着一股上位者的气质，身穿一袭嚷着金丝边的白色长袍，一头黑色的长发随意的披在肩上，给人一种十分飘然的感觉。

    “夫君！”

    “爹！”

    一见到这名青年人，坐在餐桌山的七人同时站了起来，纷纷开口叫道，而剑尘也毫不例外，轻声的叫唤了声。

    这名青年正是长阳府的家主，长阳霸。

    长阳霸直接来到餐桌上的一张空位置上坐了起来，脸上挂着柔和的笑容，目光看向剑尘，柔声说道：“翔儿，在府中还过得快乐吗？”

    剑尘轻微的点了点头，道：“还行！”

    长阳霸脸上挂着一丝微笑，继续道：“翔儿，如果觉得府中比较闷的话，就去外面散散心吧，顺便也见识一下外面的世界。”

    “知道了，爹！”剑尘轻声说道。

    见剑尘如此懂事，一点都不像是一个刚满一岁的幼儿，长阳霸心中就有着说不出的高兴。

    一家人晚饭吃的其乐融融，一顿饭很快就吃饭了，饭后，剑尘独自一人回到了自己的房间里，按照他这个年龄，本来是因该随同他的母亲碧云天一同睡觉的，但是剑尘却主动要求自己要单独住一间房间，对于这个问题，剑尘的态度非常的坚决，最后他的母亲碧云天实在是拗不过他，最后只好无奈的答应了下来。

    夜晚，剑尘盘膝坐在床上，双手平稳的放在膝盖上，掌心向上，正做着五心朝天姿势，默默的运行着紫青剑典的第一层心法。

    紫青剑典，乃是前世中剑尘在短短二十多岁便纵横江湖的最大筹码，这是一部修炼秘籍，上面不仅记载了一门非常高深的心法，而且还有一些威力强大的剑招。

    这部紫青剑典，乃是剑尘小时候进山玩耍时，无意中跌入一处万丈悬崖之下的水潭中未死，醒来之后在一处山洞中发现的，随后天天以鱼为食，经历十年时间剑尘学艺有成，已经有能力飞跃万丈悬崖时，才从崖底上飞了上来，重新的回到了地面上。

    剑尘本是一名孤儿，父母都死于战乱时代，小时候被一名好心的老爷爷收养着，当他从悬崖之地出来之后，已经整整过去十年的时间了，重新回到那处平困的小村中，那名收养它的爷爷已经去世多年了，最后，无所依靠的剑尘在祭拜了下收养自己的爷爷之后，就离开了小山村，独自一人闯荡江湖。

    剑尘自从接受了这个世界以及自己现在的这个身份之后，就在开始修炼紫青剑典，如今他已经修炼了大半年的时间了。
