第三十七章 老师们的震惊

    几个呼吸的时间之后，又是一只青狼死在剑尘的手上，而受伤的更是不计其数。

    躲在树上的梁小乐半点都没有听见剑尘和铁塔两人的惨叫声，耳中却是不断的传来青狼们那夹杂着痛苦的哀号声，好奇之下，她强忍着内心中的恐惧睁开了眼睛望向下面，不过下一刻，她的一双眼睛就瞪得大大的，一脸不敢相信的看着下面正在和狼群厮杀的铁塔和剑尘两人，吃惊的连话都说不出来。

    铁塔那每挥舞一次斧头都能把一只青狼远远的打飞出去，随着他的斧头接连不断的挥舞着，四周竟然没有一只青狼能靠近他的身体，而且那些青狼身上都布满了狞铮恐怖的伤口，浑身鲜血淋漓。而剑尘则在狼群中快速的移动着，不断的变换范围来躲避来自四面八方的攻击，随着他手中铁棍的刺出，不断的给四周的青狼身上添加一个个血洞。那快速一动的身形让梁小乐的眼睛都无法清楚的捕捉，很多时候她都只能看见一道模糊的影子一闪而逝。

    下方发生的一幕让从来没有经历任何血腻场面的梁小乐看的惊心动魄不已，在了解了下方的形式之后，梁小乐那恐惧的心理逐渐的淡却了下来，尽管如此，但浑身依然在轻微的颤抖着，毕竟如此血腻的场面还是她第一次经历，任谁初次看见，都有点无法适应的感觉。

    这时，一只青狼趁着铁塔不注意狠狠的咬在铁塔右臂的肩膀上，那锋利的牙齿深深的刺入了铁塔的肌肉中，顿时，鲜红的血液从铁塔的臂膀上流淌而出。

    剧烈的疼痛感使铁塔面部的肌肉微微抽屉了下，看着依旧咬着自己肩膀不放的青狼，铁塔眼中闪过一丝疯狂，脸上的表情瞬间变得狞铮了起来，随即丢下自己手中的巨斧，右手抓住青狼的头颅把它从自己的右臂上硬生生的扯了下来，顿时，青狼那锋利的牙齿直接在铁塔的右臂上划起一道深深的牙印，而巨口，也终于离开了铁塔的手臂。

    铁塔双手紧紧的捏住青狼的上下两半嘴巴，手臂青筋暴跳，整条手臂迅速膨胀了一圈，猛然发出一声怒吼声，双臂同时一用力，最后在青狼凄凉的嚎叫声中，直接从青狼从嘴巴部位给撕裂成两半，顿时，鲜红的血液从青狼体内四溅而开，喷洒在铁塔的身上，把他染成了一个血人。

    铁塔这一手段威慑住了周围的那些青狼，看着已经成为了两半，被铁塔双手各提着一半的同伴尸体，周围的青狼顿时一个个止步不前，眼中明显带着一丝惧意。

    不过铁塔可没有打算放过这群青狼，扔掉手中的尸体，铁塔一把抓起插在地上的巨斧，直接向着一头青狼的脑袋砍去。

    那头青狼的头颅微微一偏，躲过了铁塔的斧头，接着仰天发出一声短暂的狼嚎声，展开血盆巨口就向着铁塔扑去。

    听见这狼嚎声，其余的十几只青狼眼中那试惧意顿时消散不见，一个个呲牙裂齿的再次向着铁塔扑去。

    铁塔直接一脚提在那只扑来的青狼腹部，把它远远的踢飞了出去，接着一记横扫，巨斧那锋利的斧刃直接砍中旁边一头青狼的脖子上，顿时，一颗狼头高高的飞了起来，那犹如喷泉般的鲜血从青狼的脖子处涌动而出。

    一斧砍掉一只青狼的脑袋，铁塔动作没有丝毫停顿，立即挥舞着巨斧阻挡来时四周的青狼。

    “碰！”一只青狼躲闪不及，直接被铁塔的巨斧狠狠的看在脑袋上，狼头直接被铁塔的斧头砍的稀巴烂，一命呜呼了。

    受了伤之后，铁塔显然更加的勇猛了，转眼间，就已经杀了两只青狼。

    另一边，剑尘也在与十几只青狼激烈的搏斗着，这时，一直青狼从空中高高的跃起，向着剑尘背对着他的剑尘扑去。

    就在这时，剑尘猛然回身，目光凌厉的盯着从空中扑来的那只青狼，手中铁棍闪电般的刺出，直接刺入了青狼的腹部，把青狼的心脏洞穿。一击之后，剑尘立即收回铁棍，随着身子微微晃动，已经离开了这个位置。

    就在剑尘刚一离开，几只青狼就从他刚刚所站的位置一扑而过。

    那只被剑尘用铁棍刺穿了心脏的青狼发出一声凄凉的惨叫声，落在地上就倒地不起，随即整个身体都在微微的抽泣着，很快就断绝了呼吸。

    战斗在持续着，随着时间的推移，死在剑尘和铁塔手上的青狼越来越多，渐渐的，两人所面临的压力也在快速的减小着。

    当手中的铁棍刺入最后一只青狼的咽喉中时，剑尘已经杀死了袭击自己的十几只青狼，而剑尘的衣服上却并没有因此而沾上过多的血迹。

    剑尘看了看铁塔的方向，只见铁塔那边还有着七八只的青狼，不过那些青狼身上已经布满了狞铮了伤口，浑身都沐浴在鲜红的血液之中，而铁塔身上那早就被荆棘刺的破破烂烂的衣衫显得更加的破烂了，几乎快成为布条了，已经衣不遮体，露出了铁塔那结实的胸膛，就连一只大腿的裤子都已经被完全撕裂，而在铁塔的身上也出现了不少血淋淋的伤口。

    剑尘没有丝毫犹豫，提着铁棍就向着围攻铁塔的几只青狼冲去，手中以极快的速递向着八只青狼的咽喉刺出。

    由于这些青狼全部都被铁塔砍成了重伤，而且和铁塔战斗了这么久，都有点精疲力竭了，所以剑尘杀起来非常轻松，几乎没费什么力气，仅此八次出手就通通了结了它们的生命，每一击都非常准确的命中的青狼的咽喉。

    当所有来袭的青狼都被击杀了之后，剑尘也不仅感到微微有点气喘，毕竟他现在的实力还太过弱小，一次性和这么多实力强于自身的魔兽厮杀，对他的消耗可不小。

    铁塔长长的出了口气，看着满地的尸体，脸上露出一丝高兴的笑容，虽然刚刚经历了一次艰苦的战斗，但是在他脸上却看不出丝毫疲惫的神色，反而精神抖抖。

    “长阳翔天，我们把所有来袭的一阶魔兽都给杀死了。”铁塔的语气充满了兴奋，从小到大，他还是第一次杀死过这么多的一阶魔兽，内心中难免有点激动。

    剑尘微微一笑，看了看铁塔身上的那些伤口，道：“你受伤了，严不严重。”

    铁塔低头看了看自己身上的伤口一样，毫不在意的道：“没事没事，虽然咬的我非常疼，但都是一些皮外伤而已，嘿嘿，我从小就皮粗肉厚，寻常的野兽，根本就咬不伤我的。”

    闻言，剑尘深有同感的点了点头，顿时放下了心来，铁塔的肉体强度他可是深有体会，用钢筋铁骨来形容也是毫不为过，那些青狼能咬破铁塔的皮也算是不错的了。

    “对了，长阳翔天，你没受伤吧。”铁塔一双虎目充满关心的在剑尘身上扫视着。

    剑尘摇了摇头，微笑道：“放心吧，那些青狼还伤不了我。”说着，剑尘目光微移，看向前方的杂草丛林，高声道：“看了那么久还没看够吗，不知道你们要躲到什么时候。”

    听见剑尘这莫名其妙的声音，铁塔微微一愣，眼中露出一丝疑惑，不过随即便反映了过来，顿时，一双虎目精光四射，目光凌厉的顺着剑尘目光所看之处望去，双手紧紧的握住巨斧。

    “谁躲在那里，给我出来，不然我直接一斧劈了你。”铁塔放声大吼道。

    话音刚落，只见前方的杂草微微跳动了起来，随着一声“沙沙”声，只见四道人影渐渐的出现在剑尘两人的视线中。

    看见这四道黑色的人影，铁塔立即警惕了起来。而剑尘却丝毫不为所动，只是脸上挂着一丝淡淡的微笑，虽然因为夜色的原因无法看清他们四人的容貌，但是剑尘心中却早就猜到了来人的身份。

    四道黑色的人影来到距离剑尘他们只有两米远的距离才停了下来，这时候，剑尘两人才看清楚来人的容貌，那分明是两名中年男子，一名老者和一名年纪约三十来岁的中年妇女，此刻，四人皆是满脸的震惊，神色木然，仿佛见到了什么不可思议的事情似的。

    “四位老师，居然是你们。”铁塔明显认得这四人，语气惊讶的叫道。

    四人很快就恢复了过来，不过眼中依然残留着一丝深深的震撼。

    “长阳翔天，怪不得学院中有传言说你空中能打败一名圣者，起初我还不太相信，但现在看来，传言果然不错，你的实力的确不止表面上那么简单，独自一人仅用一根破铁棍就能杀死十几头一阶魔兽，这份实力，就算是那些已经凝结出圣兵的学员也远远不如吧。”那名老者一脸微笑的看着剑尘，语气中充满了赞叹。

    剑尘微微一笑，道：“老师过誉了，在下的实力哪有你说的那么强，这些魔兽虽然是一阶魔兽，但是都是攻击力低下的种类，如果真遇到实力强的一阶魔兽，我恐怕就不会那么轻松了。”

    听闻这话，老者看向剑尘的目光中多出了一丝欣赏的意味，随即转头看向铁塔，含笑道：“铁塔，你的实力也很强大，怪不得能被院长大人看重，并且收你为徒。”

    铁塔摸了摸头脑，憨憨一笑，顿时不知道该如何说话了。

    “云老，看来这次我们四人是白跑一趟了，他们两个变态走在一起，在这第二区域中还有什么魔兽能伤的了他们呢。”这时，那名年纪约三十多岁的中年妇女轻笑道。

    听闻这话，另外三人皆是一脸的苦笑，起初在听见那声群狼吼叫声时，经验丰富的他们就明白有学员遇到了危险，所以才以最快的速度向着这里赶来前来搭救，路途中，他们几人心中都在不断的祈祷着遇到狼群的学员们能坚持的久一点，可没想到，当他们赶到地点时，却看到了一幕让他们都感到不可置信的场景，两名实力连圣者都还不到的学员，居然和二十多只青狼在战斗而丝毫不落下风，最后更是把来袭的二十多只青狼全部杀死，这个结果，让亲眼目睹了这一切的他们在短时间内都感到无法接受。
