第三十章 副院长白恩

    “碰！”

    铁塔与呈明祥的拳头碰撞在一起，发出一声沉闷的响声，拳头一触即分，强烈的反震之力使两人身形都快速的向后退去。

    感受道铁塔这一拳所含的力量，呈明祥脸色微微一变，看向铁塔的目光中充满了惊讶，铁塔的实力虽然不到圣者，但是这一拳的力量恐怕就算是圣者也无法发挥出来吧，要不是呈明祥的实力比铁塔强上太多，恐怕光是这一次交锋，就会让他吃上一个暗亏，不过即便如此，此刻呈明祥的整条右臂都在隐隐发疼。

    呈明祥细微的活动了下右臂，现在他看向铁塔的目光已经发生了点变化，心中暗道：“校长的徒弟果然不简单，这一拳所含的力量居然如此恐怖，完全压过了我五层实力的一拳，若是换做一名普通的圣者，面对铁塔的这一拳恐怕要吃上一个不小的亏吧。”

    铁塔天生神力，力量大的不可思议，同龄中将没有任何一人敢与之相比，除了这些外，铁塔的身体强度也非常的恐怖，就连剑尘也叹为观止，和呈明祥的一次硬碰，铁塔根本就美欧受到丝毫的伤害。

    铁塔兴奋的大笑两声，大吼道：“再来，陪我痛痛快快的打一场。”说着，铁塔抡起拳头再次向着呈明祥冲去。

    看着再次从来的铁塔，呈明祥微微皱眉，随即对这一变的罗建使了个颜色，低声道：“我拖住铁塔，你去教训长阳翔天。”话一说完，呈明祥就向着铁塔冲去，和铁塔激烈的打斗了起来。

    由于铁塔身份特殊，所以呈明祥也不敢使用圣兵，直接用的双拳和铁塔在战斗，不过在和铁塔对战了几回合之后，呈明祥的心中却暗暗叫苦起来，铁塔的力量实在是太变态了，而且肉身的强度也犹如钢铁般的坚硬，在不使用圣兵的情况下和铁塔对战，那简直是在和一座移动的钢铁堡垒在打斗，肉身的强壮在加上那恐怖的力量已经完全的弥补了铁塔在圣之力上的不足，尽管呈明祥圣之力比铁塔要强上很多，但是在不使用圣兵的情况下，根本就奈何不了铁塔，到后面他已经渐渐的用上了全力，即使如此，但也不过才勉强压过铁塔一线而已，而且，他还不敢长时间与铁塔的拳头硬碰。

    看着和呈明祥打的异常激烈的铁塔，在图书馆里看热闹的学员中，一些知道呈明祥身份的人都不可思议的睁大了眼睛，虽然对于铁塔他们很多人都没见过，但是铁塔的名字他们当中不少人都听见过，毕竟铁塔可是取得新生比武大会上第二名的成绩，在学院中虽然不是很出名，但是知道他名字的人却不再少数。他们实在是很难想象，一个还没有晋级为圣者的新生居然有如此强大的实力，居然和已经晋级为圣者，在卡加斯学院有修炼天才之称的呈明祥打的难解难分。

    新生比武大会上取得第一名的新人王长阳翔天仅凭这八成的圣之力就能打败刚晋级为圣者的卡迪云，这条消息就够让人感到震惊的了，而此刻，明明还没有晋级为圣者的铁塔居然能和卡加斯学院中排的上号的强者呈明祥打成平手，这条消息对于他们来说，绝对是无法接受的。

    就在呈明祥和铁塔打的异常激烈时，罗建也没有闲着，向着剑尘冲了过去，罗建并没有使用圣兵，以他中级圣者的实力，还不屑于使用圣兵去对付一名还没有晋级为圣者的人。

    罗建快速冲到剑尘身前，不给剑尘准备的时间，右腿快速的踢出，带着凛冽的劲风直接向着剑尘的肚子踢去，这一腿罗建踢的又快又狠，根本就没有丝毫留手，对于剑尘，罗建可没有丝毫的顾及。

    尽管罗建这一腿踢的非常快，但他还是小看了剑尘的反映能力和躲闪速度，就在罗建的即将踢中剑尘的身子时，剑尘身子微微侧移，罗家的腿擦着剑尘的衣服滑了过去，虽然剑尘看起来是险之又限的躲过了罗建的攻击，但是从他的脸上却丝毫看不出惊慌的神色，尽显一脸从容。

    见自己的攻击落空，罗建的眼中露出一丝惊讶的神色，不过下一刻，青色的圣之力立即从体内涌现而出，就在青色的圣之力一出现时，在罗建的身体周围都莫名其妙的出现了一些细弱的微风。

    感受到这突然出现在罗建身体周围的微风，剑尘眼中露出一丝惊讶，根据他在书籍中所看到的内容，这种现象分明就是风属性圣之力的表现。

    拥有属性的圣之力通常要比没有属性的圣之力要强大很多，而且还会根据各自的属性而多出一些这种属性所包含的能力。而拥有风属性圣之力的人，在速度上绝对绝对要快上很多，面对同等实力，很难有人能在速度上超越拥有风属性圣之力的人。

    就在青色的圣之力刚一出现时，罗建的右拳在青色圣之力的包裹下，以极快的速度向着剑尘的面门打去，这一拳速度非常快，拳头所过之处，犹如一片幻影，肉眼根本就难以捕捉。

    剑尘脸上露出严肃的表情，脑袋微微一偏，躲过了罗建的拳头袭击，随即右脚猛然踢出，以并不比罗建拳头慢上多少的速度向着他的身子踢去。

    罗建眼中精芒一闪，剑尘的反映速度远比他想象中的还强上很多，此刻他已经没有足够的时间收回右手了，面对剑尘这速度并不比自己慢的一脚，罗建已经来不及躲避了，无奈之下，风属性的圣之力快速的聚集在左手上，而后带着狂猛的圣之力以一往无前之势向着剑尘踢来的腿打去。

    罗建那带着强大圣之力的一拳狠狠的与剑尘踢来的脚碰撞在一起，拳头上那强烈的力道直接把圣之力要弱上许多的剑尘震飞了出去。

    剑尘的身子快速的向后滑退而去，双脚在地面摩擦，留下了两道异常清晰的痕迹，足足退了近十米的距离，剑尘才化解那强烈的冲击力，从脸上神色上来看，剑尘并没有受到多大的伤害。

    罗建随意的揉了揉左手，看向剑尘的目光居然罕见的带了点严肃的神色，经过刚刚的短暂交手，他心中已经明白了，绝对不能用衡量普通人的目光去看待剑尘，剑尘的实力虽然还未晋级为圣者，但其战斗力却绝对达到圣者的地步了。

    罗建眼中光芒闪烁不定，微微犹豫了会，最后终于下定了决心，以目前的情况来看，要想以最快的速度打败剑尘，他只有动用圣兵了，虽然这样难免会让别人看一些笑话，但是他却明白，如果不使用圣兵，估计他将很难在短时间内打败剑尘，如果对付一名实力连圣者都不到的新生还要花费很长的时间，这将会对他的名声造成更大的影响。

    想到以自己中级圣者的实力对付一名连圣者都不到的人居然还要使用圣兵，这让罗建心中不由的感到一阵窝囊，从而使他对于剑尘的恨意更加的深上几分。今日一战，无论胜负，他都将大失颜面，而反观剑尘，恐怕会因为今日的一战而名声倍涨，再次传遍整个卡加斯学院吧。

    罗建眼中闪烁着令人战栗的寒芒，那凌厉的目光让人不敢与之对视，随着手掌上那强大的青色圣之力疯狂的涌出，渐渐的凝结成一把青色的巨剑，巨剑足有五尺长，三寸宽，整个剑面都被一层蒙蒙的青色光芒给包裹着，那锋利的剑刃在阳光照射之下反射出刺目的寒芒，令人惊颤。

    感受到罗建手中那青色巨剑上散发出的强大圣之力，剑尘的脸色逐渐的变得凝重了起来，拥有圣兵在手，罗建的实力比先前已经提高了数倍，如果罗建没有使用圣兵的话，剑尘还能够勉强应付，可一旦使用了圣兵，那剑尘就要小心而谨慎的应战了，凭着他在前世经历多场身死之战以及那极具丰富的战斗经验，或许他能在罗建的攻击下保持不败，但是要想胜，却是非常的困难。

    拥有圣兵在手，罗建的整个人的气势也猛然大涨，他目光凌厉的盯着一脸严肃的剑尘，沉声道：“长阳翔天，今日我一定要废了你。”说着，罗建高高举起青色巨剑，整个巨剑上青色光芒暴涨而起，强大的圣之力波动让躲在图书馆内观战的一种学院惊颤不已。

    “啊！”罗建一声爆喝，高举过头顶的青色巨剑在空中残留下一道青色的绚丽轨迹，以极快的速度猛然划下，只见一道强大的青色剑气脱剑而出，以快若闪电般的速度向着剑尘射去。

    感受到这道剑气的强大，剑尘的脸色顿时变得凝重无比，那绝对不是现今的他能抵挡的了的，青色剑气的速度非常快，快的不可思议，剑尘根本就来不及做多余的思考，全身力量尽数凝聚在双腿上，就在他刚要尽全力进行躲闪时，突然，一道白色的影子以比青色剑气更快的速度从场外电射而来，横身拦在剑尘身前。

    当青色的剑气射在这道白色的影子上时，居然无声无息的消失了，消失的无影无踪，甚至连半点火花都没有绽放。

    只见随后赶到的这道白色影子是一名年纪约四十来岁的中年男子，中年男子身穿一袭白色长袍，那文弱的脸上此刻充满了严肃，那一双平淡无奇的眼神中尽是怒火。

    当罗建看见这名身穿白色长袍的中年男子时，脸色骤然大变，隐隐的有点苍白了起来，随即手中的青色巨剑刹那间消失不见，立即弯腰行礼，恭恭敬敬的问好道：“副校长！”短短三个字，却透露出罗建语气中那隐隐的几分惊惧。

    听了罗建对这名中年男子的称呼，剑尘微微一愣，目光在中年男子的背影上停留了会，心中已经知道了中年男子的身份，释然就是卡加斯学院中，身份仅次于校长的唯一一位副校长——白恩。
