第三十八章  梁小乐的加入

    “对了，长阳翔天同学，不知道你是怎么发现我们的。”其中一名中年男子开口问道，语气中充满了疑惑。

    听了这话，另外三人顿时来了兴趣，目光纷纷看向剑尘，他们四人也非常好奇剑尘是怎么发现躲藏在杂草丛中的他们，因为，躲藏在杂草丛中的他们根本就没有发出半点声音来，按理说来，根本就不可能被实力与他们相差如此之大的剑尘发现的。

    剑尘微微一笑，道：“其实四位老师你们一来我就知道了。”

    “什么！我们一来你就发现了，这怎么可能。”那名妇女满脸不可置信的惊呼出声。

    另外三人也一脸不信的看向剑尘。

    剑尘开口道：“虽然我在和狼群们战斗，但是我却时刻注意着四周的动静，不然的话，面临来自四面八方的攻击，我怎么可能总是能在最为关键的时刻躲避过去。”

    听这话，四名老师点了点头，心中已经认同了剑尘的这个说法。

    剑尘继续开口解释道：“四位老师你们虽然躲在一旁没有发出半点声音，但是你们来的时候动静实在是弄的太大了，根本就没有掩饰身形，所以第一时间就被我发觉了。”

    闻言，四人这才恍然大悟，而那名老者更是赞叹声不绝：“厉害，厉害，长阳翔天，现在我都不得不佩服你了，你比我们想象中的还要出色，想当年，我在你这个年龄阶段的时候，可是连你一半的能力都远远不如。”说道这里，老者语气顿了顿，继续道：“既然你们已经没有了危险，那我们也该离开了，毕竟我们还要保护其他的学员。”说着，四名老师没有丝毫留恋，转身就走。

    “等等！”剑尘突然开口叫住了四名老师，然后手指着正躲在树上的梁小乐，说道：“四名老师，这位同学你们能不能帮忙把她送出去，她胆子太小，实在不适合在这里生存下去。”

    闻言，那名老者皱了皱眉头，微微思索了会，开口道：“这个没问题，不过现在出去的话，就算她缴纳了两颗一阶魔核，也算是失败，毕竟，她没有在这里呆够三天的时间。”

    “不，我不出去，我一定要呆够三天时间才出去。”梁小乐的声音从树上传了下来，随后她直接从距离地面足有五六米高的树枝上跳了下来，脚步都点啰嗦的越过一具具青狼的尸体，来到剑尘两人身前。

    “喂，现在有四名老师带你出去，根本就没有魔兽能伤害的了你，你为什么又不出去了。”铁塔的语气颇为的不满，梁小乐的胆子实在是太小了，一见到魔兽就大呼小叫的，吵得铁塔心烦不已。

    梁小乐有点怯怯的看了铁塔一样，低声低估道：“我不想出去了。”

    “难道你不怕魔兽了吗？”铁塔奇怪的问道。

    “怕！”

    “既然怕，那你为什么不出去。”

    “不是还有你们在吗。”

    听了这话，性格憨厚，不善言语的铁塔顿时找不到话说了。

    剑尘有点无奈的看着梁小乐，好言相劝道：“梁小乐同学，你还是跟着四位老师出去吧，这里片森林里的魔兽实在是太多了，根本就不适合你呆下去。”

    梁小乐顿时变得可怜兮兮了起来，她或许也明白剑尘在是两人中的主心骨，于是眼巴巴的望着剑尘，苦苦哀求道：“学长，你就让我跟着你们吧，因为我是第一次看见魔兽，也是第一次来到这种地方，所以心中难免有点害怕，不过我像你保证，以后看到魔兽了我再也不乱叫了好不好啊。”在见识到剑尘和铁塔两人的实力之后，梁小乐在也不用担心自己跟在他们两人身边会遇到什么危险了，而且，她听的非常清楚，就连眼前这四名老师都说第二区域中的魔兽已经对他们两人构不成丝毫威胁了，放着这么好的一个保护伞，梁小乐当然不会轻易的放弃。

    剑尘顿时头疼了起来，梁小乐这娇生惯养的一个贵族小姐跟在他们身边，那绝对是一个巨大的包袱，和魔兽战斗时，还要去分心照顾她。

    “长阳翔天，以你们两人的实力，在第二区域中已经没有魔兽能对你们构成威胁，不如你就带她一起上路吧，同学之间可是要互相帮助的哦，而且，这对你们来说，又何尝不是一个考验。”那名中年妇女笑着说道。

    剑尘暗暗的叹息一声，既然人家老师都建议自己两人把梁小乐带在身边，他也找不到什么理由拒接了。

    既然剑尘都同意了，铁塔即便再有不满，也不会说什么的，其实经过这一天的相处下来，铁塔心中已经隐隐的把剑尘当成主心骨了，凡是剑尘的决定的事，铁塔都不会拒绝，毕竟剑尘不仅在头脑方面比铁塔要灵活，而且就连实力和在森林中的生存经验上都要比铁塔强上很多，可以说，剑尘在各个方面上，都让铁塔感到心服口服。

    当四名老师走后，剑尘和铁塔两人没有理会梁小乐，各自去清理青狼的尸体了起来，毕竟这可是二十多颗一阶魔核，他们可不会浪费掉的。

    由于青狼的魔核都在脑部，所以剑尘和铁塔两人要想取出魔核，那必须要把青狼的脑袋敲碎，这无比残忍而又充满血腻的一幕看的一边的梁小乐是脸色苍白不已，不过经历了刚刚的事情时候，或许梁小乐的心理也发生了微妙的变化，她居然没有别过头去，强忍着内心中那胆怯的情绪，眼睛直直的盯着剑尘和铁塔两人的动作，看样子，仿佛是在学习。

    夜晚匆匆而过，自从青狼来袭之后，后半夜居然没有一只魔兽前来骚扰剑尘他们。

    当黎明的曙光从天际的尽头缓缓升起时，盘膝坐在树下修炼的剑尘也缓缓的睁开了眼睛，接着从地上站了起来，随意的活动了下有点僵硬的身体。

    就在剑尘刚站起来是，听到动静的铁塔也睁开了眼睛，跟着从地上站了起来，虽然两人在修炼当中，但是在这种环境之下，他们对外界都保持着一丝警惕，只要有任何的风吹草动，都逃不出两人的掌控。

    “铁塔，你去找一些干树枝生火，我去清理魔兽肉，也该弄点早餐了。”剑尘语气淡淡的说道。

    “哦！”铁塔没有半点异议，转身就走入树林中去寻找干树枝去了。

    很快，铁塔就抱着一捆干树子回来了，而这时时候，剑尘也准备了一大块血淋淋的魔兽肉，肉是从昨晚杀死的青狼身上取下来的。

    由于这里没有水源，所以魔兽肉也没有做清晰，直接用一根木棍穿上就开始架在火堆上烤了起来。

    不多时，被架在火堆上烧烤的魔兽肉就发出一股芬香的气味，虽然没有用任何的作料，但是这些魔兽肉的肉质本来就非常的高，就算不用任何的作料，味道也非常的好，而且，越是高级的魔兽，肉就越好吃，而且对身体还有很大的好处，据说食用五阶魔兽的肉，还能有限的提升自身的实力。

    或许是闻到了魔兽肉的香味，呆在树上不知道什么时候睡去的梁小乐也幽幽的醒转了过来，接着从树上跳了下来，五六米高度对于至少拥有八成圣之力实力的梁小乐来说，并不算什么。

    “哇…好香啊。”梁小乐蹦蹦跳跳的来到火堆旁，看着上面被考色金灿灿，不停的滴着油脂的魔兽肉，忍不住的吞了吞口水。虽然她吃过的山珍海味非常多，但是这样的野味却从来没有吃过。毕竟，天天吃肉一吃就是十几年，可当你突然换一种口味的时候，哪怕是大白菜，你都会觉得比那些山珍海味要香上很多。

    铁塔有点不满的盯着梁小乐看了一样，低声低估着：“昨晚刚来到这里还大哭小叫的，这么快就又忘记了，希望待会碰见魔兽的时候你可别大哭出来。”

    铁塔的声音非常小，而且很含糊，估计除了他自己外，就连剑尘也听不清楚他在低估着什么。

    梁小乐好奇的盯着铁塔，“铁塔，你在说什么呢。”从昨晚那四名老师对剑尘他们的称呼中，梁小乐已经知道了他们的名字。

    “啊，没什么。”铁塔摆了摆手，看那样子，仿佛是做贼心虚似的。

    梁小乐也没有在意，目光在剑尘两人身上看了看，微笑的道：“怪不得你们的实力这么强了，两个人就能杀死二十多只一阶魔兽，原来你们就是铁塔和长阳翔天啊，我能遇见你们，真是幸运。”现在的梁小乐看起来与昨晚判若两人，不过才一晚上的时间，她就仿佛已经把昨天的事情抛在了脑后似的，此刻从她脸上根本就看不到丝毫因为魔兽而带来的恐惧以及惧怕。

    剑尘拿起那已经烤好的魔兽肉，随手撕下一块就扔给梁小乐，道：“这森林中的魔兽非常多，而且我们不呆够三天时间是绝对不会出去的，你难道就不害怕吗？”

    梁小乐接过魔兽肉，放在嘴边轻轻的咬了一下，道：“怕虽然有点怕，但是我相信等我见惯了就不害怕了，而你们两人的年龄也并不比我大多少，可昨晚面对那二十多头凶猛的青狼不仅没有丝毫害怕的样子，而且还把那些青狼全部都杀死了，这可比那些男生要强多了，哼，那些没用的男生，五个人还打不过一只魔兽，结果害的我更我的好姐妹都分散了。”

    梁小乐突然站了起来，大声道：“现在我已经决定了，我一定要趁着这两天的时间向两位学长好好学习。”

    听了这话，剑尘暗自点头，梁小乐的这番话，已经初步得到了剑尘的认同，虽然她胆小，十分害怕魔兽，但是这些并不重要，重要的是你能去改，去学习。

    毕竟，没有哪一人从刚一出生就什么都懂，什么都会的，一切都只有靠自己去学习，当然，剑尘是一个例外。

    而梁小乐一个从小就生活在贵族家庭的大小姐，从小就被娇生惯养，在温室中生存长大，可谓是没有经历什么风雨，初次见识到如此凶残的魔兽，露出一丝害怕的神色也是理所当然的。毕竟，这就相当于普通人第一次见到了鬼一样，没有人不会感到恐惧的。
