第三十四章 轻松猎杀一阶魔兽

    看着那高高飞起的头颅以及那还在疯狂喷洒鲜血的躯体，铁塔脸上神色愣了愣，如此轻易的就杀死一只一阶魔兽，这让他感到不敢相信，因为这只青色的毒蛇，根本就没让他们费上多大的力气。

    剑尘缓缓的抽出依然还插在毒蛇身体上的铁棍，随意的在四周的杂草上擦了擦残留在铁棍尖端那鲜红的血迹。其实猎杀这头一阶魔兽最大的功劳还是剑尘，若是没有他闪电般的那一剑刺入的毒蛇的体内，并且将之洞穿给矛巨大的创伤，铁塔那一斧头根本就不可能那么轻易的砍中毒蛇的脑袋。

    铁塔收回了斧头，一脸不敢相信的看着那已经失去了脑袋，正在不断扭曲的毒蛇躯体，喃喃道：“长阳翔天，这真的是一阶魔兽吗，怎么这么弱啊。”

    闻言，剑尘呵呵一笑，道：“其实并不是这只魔兽太弱了，而是我们两人配合起来实力太强了而已，而这头一阶魔兽已经足以给一些刚晋级为圣者的人带来不小的麻烦了。”

    铁塔呵呵一笑，擦干斧头上的血迹，直接把斧头抗在肩上，憨笑道：“这么说来，那我们不是可以轻松的在这里杀一阶的魔兽咯。”

    听了这话，剑尘好像联想到了什么，脸上不由的露出一丝高兴的笑容，道：“不错，以我们两人的实力，就算单独遇到一阶魔兽也足以将它们击杀，更可况是我们联手，可以说，如今这第二区域中几乎没有魔兽能对我们造成威胁了，毕竟这里的魔兽都是学院放养的，目的就是为了锻炼学员们的实战能力，根本就不可能存在太过强大的魔兽，除非….”说道这里，剑尘顿了顿，脸上露出一丝思索的神色。

    剑尘的这些话听的铁塔满脸的兴奋，道：“除非什么….”

    “除非我们遇到成群结队的魔兽，不过我就是不知道这里面会不会有。”随着话语，剑尘的脸色渐渐的严肃了起来。以他们的实力，对付单只的一阶魔兽将不会遇到任何的困难，可若是遇到成群结队，那可就说不一定了。

    铁塔皱了皱眉头，不确定的道：“这应该不可能遇到吧，我在森林中和野兽厮杀了很长时间，还从来没有遇到过成群结队的野兽。”

    “这可不一定，我在图书馆中看了不少关于魔兽方面的书籍，发现有一些种类的魔兽基本上全部都是群居的，团结意识非常的强，几乎很少有单独行动的。”说话的同时，剑尘也来到了失去了头颅的毒蛇身躯前，这时候他才发现这条毒蛇居然足足有六七米长。随后剑尘直接用铁棍刺入了毒蛇的七寸之处，从里面取出一块沾满鲜血的晶体。

    在天元大陆上，魔兽的种类非常多，而他们的魔核所在也各不相同，有些在脑袋中，有些在胸口上，有些在肚子里，而蛇类魔兽的魔核则在身躯的七寸之处，这些剑尘早就从书籍中了解到了。

    “碰！”铁塔把扛在肩上的巨斧狠狠的砍在身旁的一颗大树上，直接把那颗足有水桶粗细的大树拦腰砍断，豪气万丈的嚎叫道：“如果真的遇到成群的魔兽，我铁塔大爷一定让它们有来无回。”

    剑尘拾起从青色毒蛇身体中取出来的魔核，在杂草上擦了擦血迹，然后直接扔给铁塔，道：“行了，别再那嚎叫了，虽然天元大陆上有不少群居的魔兽，但是我们能不能遇见，那还说不一定呢，毕竟这里可不是魔兽森林。”

    铁塔随后接过剑尘扔过来的魔核，疑惑的道：“干嘛给我。”

    剑尘笑了笑，“这只毒蛇可是被你斩杀了，这颗魔核也应该归你。”见铁塔就要推脱的意思，剑尘继续说道：“这颗魔核你就别推脱了，收下吧，毕竟我们还有至少三天的时间，这其间我们的收获肯定非常的丰富的，也不在乎这区区一颗魔核了。”

    “嘿嘿，那好吧，这颗魔核我就先收下了啊，下一只魔兽无论是我们谁杀死了，魔核都归你。”手中握着这颗还残留着一些血迹的魔核，铁塔满脸的高兴，毕竟，这可是他第一次猎杀魔兽得到的魔核。

    随后，两人继续上了路，由于知道了剑尘对危险的预知非常高，所以铁塔就非常干脆的把负责警戒的任务交给剑尘了，而他则是用巨斧不停的挥砍着，清理着前进的道路，虽然不停的挥舞一把如此笨重的巨斧对体力消耗非常的巨大，但是对于拥有天生神力的铁塔来说，就仿佛是再吃家常便饭罢了，对他根本就构不成丝毫消耗，毕竟，他的力气不仅大的吓人，而且也近乎于无穷无尽，力竭这种情况，仿佛根本就不可能出现在他的身上。

    就在两人刚走没多久时，剑尘耳朵微微一动，前进的脚步非常突然的停了下来，随即立即伸手拉住前方正在不断的劈砍着杂草的铁塔，做了个禁声的手势。

    铁塔心领神会，停下了劈砍杂草的动作，双手紧紧的握住斧头来到剑尘的身边，和剑尘并肩站在一起，一双虎目精光四射，充满警惕的打量着四周。

    两人呼吸放的非常细微，神色间都充满了警惕，所不同的是，铁塔是一双眼睛不停的在四周扫视着，而剑尘则轻微的闭上了眼睛，用感知去努力的感受着周围的一切。

    现在这里杂草丛生，用眼睛很难看出什么，就算真的有未知的凶险隐藏在其中，恐怕也不是你用眼睛能看见的，所以铁塔的一双虎目在四周扫视了半天后，什么发现也没有。

    剑尘轻微的闭上了眼睛，一双灵敏的耳朵不时的抖动一下，捕捉四周的一切声音，同时，剑尘的精神也高度击中了起来，用自己那强大的“神”去感知周围的一切。

    此刻，剑尘脑中不由的有点怀念起来，前世中自己和独孤求败一战，最后自己在将死之时实力得到突破，达到以神御剑的境界，那时候他的“神”变得的强大无比，已经可以轻易的扩散出去，笼罩周围的一切，凡是在他的“神”笼罩范围内，将没有任何东西能逃过他的感知。

    不过让剑尘感到遗憾的是，当他转世之后，他的神虽然非常强大，但是已经无法做到扩散出去的地步了，否则的话，这片密林根本就对剑尘构不成任何的困扰，要想寻出隐藏在里面的魔兽，简直是轻而易举。

    剑尘的神高度集中着，努力的去感知周围的一切，慢慢的，他的精神逐渐的进入了一种特殊的状态，他的神虽然没有扩散而出，但是在这一刻，他的神仿佛与周围的各种植物建立了一层微妙的联系，又仿佛是融为一体，这种感觉非常的玄妙。

    不过当剑尘进入这种状态的时候，他的感知力顿时达到了一个崭新的高度，终于，一丝若有若无的细微呼吸声传入了剑尘的感知中，这道呼吸简直是太细微了，就算是你站在它的旁边，估计都很难感应到这丝呼吸声。

    剑尘那紧闭的眼睛刹那间睁开，随即身子一晃，已经消失在原地，快速的向着做侧方急射而去，途中，剑尘的身躯不断的扭曲，不断的调节，躲避着阻挡他道路的杂草树枝。

    短短瞬间，剑尘便已经跨越了十米的距离，接着手中铁棍快速的刺出，沿途中无声无息的洞穿几片树叶，刺断几根杂草，以快若闪电般的速度向着隐藏在杂草丛林中的一道黑影刺去。

    “嗷！”

    一声夹杂着痛苦的惨叫声突然响起，紧接着只见一道黑影从草丛中一跃而起，张开那血盆大口向着剑尘扑去。

    这是一只黑豹，足足有两米长，此刻黑豹的额头上正有一个手指大小的窟窿，滔滔鲜血不断的从伤口处流出，顺着那布满黑毛的脸缓缓流了下来，看上去使它更加的增添了一份狞狰。

    剑尘目光犹如刀剑般的凌厉，那淡然的脸庞上露出一丝冷笑，随即手臂一震，以快的不可思议的速度再次刺出手中的铁棍，目标直指黑豹的咽喉。最后在黑豹完全没有反映过来之际，铁棍的尖端处已经深深的刺入了黑豹的喉咙中，再加上黑豹的身体此刻正在半空中做着前扑之势，那笨重的身体正在不断的往下坠落，最终使刺入它咽喉的铁棍不断的深入着，最后居然直接洞穿了它的咽喉，铁棍从它背脊骨上突破了出来。

    这一次，黑豹连惨叫声还来不及发出，就已经一命呜呼了，倒在地上睁大着眼睛，死不瞑目。

    直到这时候，铁塔才从后面赶了过来，当他看见躺在地上被那根锈迹斑斑的铁棍直接刺穿咽喉的黑豹时，眼睛顿时瞪得大大的，要多吃惊有多吃惊。

    “长阳翔天，这…这….这是你杀的吗？”铁塔语气惊颤的问道，尽管他亲眼看见此刻剑尘的武器正刺穿了黑豹的咽喉，但是眼前这一幕他却怎么也不敢相信，因为时间实在是太短暂了，从剑尘刚朝这边冲来的时候，铁塔就已经以最快的速度跟过来了，可等他赶到此地时，却见一只一阶魔兽已经死于剑尘手上，这期间所花费的时间，绝对不到一个呼吸，身子连半个呼吸都不到。

    在短短半个呼吸不到的时间里猎杀一只一阶魔兽，对于一些强者来说，自然是轻松无比，但是铁塔却非常明白剑尘的实力，那绝对还没有晋级为圣者，而且使用的兵器都还只是一根锈迹斑斑的破铁棍。

    剑尘一脚踩在黑豹的头颅上，缓缓的抽出了铁棍，浑然不在意的笑了笑，道：“不错，是我杀的，不过是碰巧而已，本来它是不可能死这么快的，不过它却偏要往我武器上钻，结果连惨叫声都来不及发出，就一命呜呼了。”

    听了这话，铁塔抓了抓脑勺，一脸怀疑的盯着剑尘那平淡的脸庞，不相信的问道：“真的吗，你没骗我？”

    剑尘呵呵一笑，“当然是真的，我骗你干嘛！”

    看着剑尘脸上那明显不是骗自己的表情，铁塔满脑子的疑惑，喃喃道：“真有这么笨的魔兽吗，居然自己往武器上面送。”
