第三十五章 梁小乐

    取出黑豹的魔核之后，剑尘和铁塔继续踏上了猎杀魔兽的旅程。

    以不到圣者的实力来猎杀一阶魔兽，这对普通学院来说绝对是一场无比艰巨的任务，随时都会遇到生命危险，但是在剑尘和铁塔两人眼中，却完全是当成了游玩，此刻第二区域已经完全成了他们两人猎取魔核的黄金宝地了。

    一天的时间很快就过去了，夜幕降临，剑尘和铁塔坐在一个被清理出来的空地上，在两人的中间搭建着一个火把，明亮的火光在漆黑的夜晚中不断的跳动着，使两人那倒影的背影不断的扭曲，看起来放佛是一个张牙舞爪的魔鬼似的。

    四周黑漆漆的，出了火光的范围，简直是伸手不见五指，夜，并不是那么的平静，在不知道有多远的树林中，总是不断的传来一声声魔兽的嘶吼嚎叫声，让人心中毛骨悚然，若是胆小之辈在这种环境中过夜，恐怕非的被吓破胆。

    铁塔翻了翻架在火架上的一大块不知名的魔兽肉，借着火光的照射，可以清晰的看见铁塔和剑尘两人身上的衣服都是破破烂烂的，而且上面沾满了血迹。

    这些血迹全部都是魔兽身上的，而衣服，也全部都是一些荆棘划破的。

    “长阳翔天，你真的太厉害了，没想到你那把锈迹斑斑的铁棍居然这么厉害，今天我们杀死的那些魔兽几乎全部都是被你一个人杀死的，只有最初遇见的那只小蛇是被我杀的。”铁塔一脸赞叹的说道。

    剑尘脸上挂着一丝淡淡的笑容，道：“我只不过是恰好抓住了时机而已，要不是你把那些魔兽砍成了重伤，那些魔兽我杀起来也相当的费劲。”

    铁塔呵呵一笑，心中总算是找到了一些安慰，继续道：“长阳翔天，能不能告诉我，为什么你总是能提前发现有魔兽靠近的。”铁塔的脸上充满了好奇，这个疑惑已经在他心中整整憋了一天了，现在终于找到合适的机会说了出来。

    剑尘并没有隐瞒什么，指了指耳朵和脑袋，道：“用这个和这个。”

    铁塔按照剑尘的动作也指了指自己的耳朵和脑袋，好奇的问道：“你是说靠耳朵停和靠脑袋想吗？”

    “说对了一半！”剑尘拿着铁棍的尖端处在他特意搬在脚边的一块大石头上不停的磨啊磨的，漫不经心的回答道：“除了靠耳朵听之外，还要用精神去感受，感受四周的动静，不过后面那个方法对于目前的你来说，还太困难了一点。”

    “哦！”铁塔似懂非懂的点了点头，随即脸上露出思索的神情。

    剑尘把已经摩尔差不多的铁棍放在身边，解下了围在腰上的空间腰带，道：“铁塔，咱们还是看看今天的收获吧。”说着，剑尘不停的抖动着空间腰带，把放置在里面的魔核全部倒了出来。

    随着一个接一个的魔核不断的从空间腰带中滚落而出，渐渐的在剑尘的身前堆积成一座一尺高的小山。

    铁塔也有样学样，解下了自己的空间腰带，把里面的魔核全部倒了出来，最后同样堆成一座一尺高的小山。

    “我这里一共有四十八颗。”剑尘的脸上挂着满足的笑容，今天一天的收获无疑是非常巨大的。

    “我这里一共有四十九颗，比你多一颗。”铁塔的语气充满了兴奋，数量如此之多的魔核，绝对是他生平第一次见到，以前，他从来没有想过自己有一天居然会拥有如此多的魔核，尽管全部都是一阶的，但是对于平民家庭中出生的铁塔来说，这已经是一笔天大的财富了。

    “第一天就有如此丰富的收获了，也算是不错的了，不知道以我们现在的魔核数量，能不能成为缴纳魔核数量最多的人，毕竟那奖励可是非常的丰厚啊，一颗四阶魔核和一枚空间戒指。”剑尘也为如此丰富的奖励为之动心，最主要的还是那颗四阶魔核，四阶魔核的能量，可要比一阶魔核纯净太多了。

    这时，剑尘目光突然一凝，低喝道：“快把魔核收起来，有人来了。”说着，剑尘立即把地上的魔核快速的放入空间腰带中，并且重新挂在腰上。

    铁塔的动作也不慢，一听到剑尘的提醒，就开始手忙脚乱的收拾起地上的魔核，在剑尘刚收拾完毕时，铁塔也把魔核全部装入腰带中了。

    当两人把魔核全部收入空间腰带中之后，又等了足足几个呼吸的时间，远方的杂草才开始微微晃动了起来，随着“沙沙沙”的响声，只见一个身材比较仟瘦的人从杂草丛中走了出来，当他看见站在火堆前的剑尘与铁塔两人时，明显的愣了愣，随即发出一声充满惊喜的呼叫声，仿佛一个弱水的姑娘抓住了一根救命的稻草似的，步伐凌乱的跑了过来。

    “我终于找到人了，我终于找到人了，求求你们救救我，不要丢下我不管，我好怕，我真的好怕，那些魔兽都要吃了我….”那人的语气非常的慌乱，充满了惊恐，不过声音却非常的细嫩。

    闻声，剑尘两人才明白原来这人居然是一名女子，借着闪耀的火光可以模糊的看见女子身穿卡加斯学院的校服，不过校服已经被从林中的荆棘为划出了无数道裂痕，已经有点衣不遮体了，甚至连里面那白色的内衣都漏了出来，而衣服上更是沾满了泥土，想来是摔了不少的跤。

    女子的脸上尽是污泥，已经完全看不清相貌，不过那长长的脸颊此刻已经挂着两行清澈的泪水，一双水汪汪的眼睛充满哀求的看着剑尘，看上去非常的可怜，眼神中，是那么的无助。

    “先坐下吧。”剑尘尽量让自己的语气方的和蔼一些，对于少女的情况，他已经猜的十有了。在这种环境之下，就算是一些没有经过风浪的男人都会感到毛骨悚然，更何况是一个女孩子家呢。

    见对方居然是一名娇滴滴的女孩，铁塔也放松了警惕，轻轻的放下了握在手中的斧头，一脸好奇的盯着那名少女。

    剑尘目光平淡的看着少女，开口问道：“可不可以告诉我，你叫什么名字。”

    “我…我叫梁小乐。”少女有点怯怯的回答道，看向剑尘两人的目光躲躲闪闪，眼中充满了惧意，以及，一些隐隐的担忧和害怕。

    “你一个女孩子家为什么不和别人在一起，胆子那么小还要单独一个人在森林中行走，光是一些在乱吼乱叫的声音就把你吓成那样子了。”铁塔瓮声瓮气的问道。

    梁小乐怯怯的看了铁塔一眼，低声道；“我本来是和几个朋友在一起的，可惜后来遇见了一只魔兽，那只魔兽很厉害，我们几个人加在一起都打不过它，很快就有好几个人受了伤，最后在逃跑的时候我才不小心和大家走散了。”

    听了这话，铁塔不屑的憋了憋嘴，独自低估着：“几个人居然连一只一阶魔兽都对付不了，真是没用，我和长阳翔天两个人今天可是杀了足足近百只魔兽呢。”一想到这里，一股自豪的感觉在铁塔心中油然而生。

    “咕噜噜！”

    正在这时，一道怪异的声音突然响起，顿时，剑尘和铁塔两人的目光纷纷聚集在声音的来源处，那居然是梁小乐的肚子，此刻她的肚子正在不停的发出“咕噜噜”的叫声。

    “饿了吧。”剑尘脸上露出一丝微笑。

    “嗯！”梁小乐有点羞涩的点了点头，用细如文字般的声音开口说道：“我已经有两顿没有吃东西了。”说着，梁小乐眼角余光不断的瞟向火堆上那已经烤成金黄色，正不断的向着火堆上滴着油脂的魔兽肉，鼻子有点贪婪的闻着那淡淡的芬香，不过她越是如此，肚子就越是叫的厉害，到最后听在剑尘和铁塔两人耳中已经快成轰隆隆的雷鸣声了。

    剑尘微微一笑，拿起穿着魔兽肉的木棍，也不怕烫，直接用手撕下了一大块下来地到梁小乐的面前，道：“拿去吃吧，小心烫哦。”

    梁小乐搓了搓手，接着用残破的衣角过这双手，小心翼翼的接过了魔兽肉，顾不得滚烫的肉块，直接毫无形象的大口大口的吃了起来。

    梁小乐估计是被饿坏了吧，很快就把这么一大块魔兽肉吃完了，还意犹未尽的看着剩下的一大块魔兽肉。

    剑尘微微一笑，再次撕下一大块魔兽肉下来地道梁小乐的面前，道：“拿去吃吧。”

    看着摆在自己眼前的这块魔兽肉，梁小乐微微犹豫了会，最后还是没有伸手去接，而是目光看向剑尘和铁塔两人，用柔腻的声音说道：“我吃完了，那你们吃什么？”

    闻言，铁塔呵呵一笑，道：“放心吧，我们还有一大只呢，你看那颗树下。”说着，铁塔伸手指了一下方向。

    梁小乐顺着铁塔手指的方向看去，果然发现在不远处的大树下还倒着一只不知名的魔兽，其中一条腿已经消失不见了，而在地面上还有未干枯的血迹。

    目光注释着那具魔兽的尸体，梁小乐艰难的咽了咽口水，道：“你们可真厉害啊，两个人就能杀死一阶魔兽了。”

    “切…这又算的了什么。”铁塔满不在乎。

    时间悄悄而过，很快，剑尘和铁塔两人也吃好了，两人正准备休息了。

    “喂，我睡哪儿啊。”梁小乐一脸为难的说道。

    “剑尘指了指不远处的那颗大树，道：“你到树上去休息把，这样就算晚上遇到魔兽袭击，也不会伤害到你的。”

    “啊，晚上还有魔兽来袭击啊。”一听到这话，梁小乐一张小脸就变得煞白，目光中充满了恐惧，浑身都在瑟瑟发抖。

    “那你们呢，你们去哪里，你们可完全不要丢下我一个人啊，不然我一定会被那些凶残的魔兽给吃了的。”梁小乐紧接着问道，满脸紧张的盯着剑尘两人，生怕他们会丢下自己一个人跑了似的。

    剑尘暗暗的叹了口气，对于这胆小的梁小乐，他实在是没有办法，这种出生在贵族家庭的千金小姐基本上都没经过什么风浪，从小都在温室中成长，一遇到危险就乱了方寸。

    “你不要担心，我们不会走远的，就在那颗树下休息。”剑尘道。

    听了这话，梁小乐心中总算是得到了一点安慰，不过那残留在心中的恐惧依然没有去掉。

    “这该死的学院，该死的院长，好端端的干嘛要让所有人都参加这种活动，这不是存心想要害死人嘛。”一想起自己落到这个地步的起因，梁小乐就忍不住的开口咒骂道，说到后面，语气中隐隐带着几分哭腔的味道了。
