第三十一章 突破——十层巅峰

    白恩目光凌厉的在罗建身上停留了会，随即重重的冷哼了一声，目光转向正在打的热火朝天的铁塔和呈明祥两人，沉声喝道：“还不给我停手！”白恩的声音犹如一道闷雷般的在两人耳中炸响，震荡的两人的听觉都陷入了短暂的失明。

    铁塔和呈明祥同时停了下来，当他们两人看见突然出现在场中的白恩副校长时，铁塔顿时眉开眼笑了起来，一股子的兴奋劲，而呈明祥脸色微微一变，顿时变得有点难看了起来。

    铁塔来到剑尘身边上上下下的从头到脚仔细的打量了下剑尘，瓮声瓮气的问道：“长阳翔天，你没受伤吧。”

    剑尘轻轻的摇了摇头，对着铁塔使了使眼色，叫他别说话。

    铁塔嘿嘿一笑，虽然他看起来虎头虎脑的，但是这个时候却能读懂剑尘的意思，索性也没有再说废话，乖乖的站在剑尘身边一句话也不说，不过却不停的冲着对面一脸难看的呈明祥挤眉弄眼的，神色间充满了挑衅，显然刚刚那一场战斗还没有让铁塔尽兴。

    白恩副校长目光凌厉的盯着罗建和呈明祥两人，沉声道：“罗建，你已经违反了学院的规定，你可之罪。”

    罗建愤愤不平的抬起头，道：“副校长，学员们切磋是一件很平常的事情，而我只不过和长阳翔天同学互相切磋一下，这又何罪之有，至于违反了学院的规定这一条，还请副校长明确的告知，我到底在什么地方违反了学院的规定了。”

    “哼，你还敢狡辩！”副院长脸色一沉，沉声道：“罗建，在我们卡加斯学院中，第六十六条规定是什么。”

    闻言，罗建低头微微思索了会，片刻后，才开口道：“第六十六条规定是，禁止在图书馆内打斗和破坏图书馆的一切。”

    白恩副校长冷笑一声，道：“刚刚那道剑气要不是被我出手挡了下来，恐怕学院图书馆的大门早就被你破坏了，罗建，你还不知罪吗。”

    听了这话，罗建脸色猛然一变，白恩副校长说的不错，刚刚他射出的那道剑气如果被剑尘成功的躲了过去，那图书馆的大门肯定会被破坏的不成样子，甚至会伤及那些看热闹的学员。

    至于剑尘无法躲过这道剑气的情况，罗建根本就不敢说出去，如果说出去的话，他恐怕将会落得一个更大的罪名，因为学院中有明确的规定，学员之间互相切磋可以，但是如果故意伤人的话，那将会获得处罚的，而且对付一名连圣者实力都不到的新生他居然用出了圣兵，并且还几乎用全力的发出一道强大的剑气，这已经不是简简单单故意伤人的问题了。虽然他早就知道了这样做的后果，但是事情过后他有足够的理由蛮混过去，而此刻却不料被学院副院长逮了个现着，事情的发展已经完全出乎他意料了，现在罗建心中只有祈求副院长不要给他扣上更大的罪名了。

    “罗建知罪。”面对副校长，罗建不敢有半点嚣张的气焰。

    白恩副校长冷哼一声，继续说道：“罗建，现在你已经触犯了学院的规定，我罚你去静思堂面壁一个月，你可有异议。”

    静思堂，是卡加斯学院处罚一些犯了错误的学生的地方，虽说为“堂”，其实只不过是一间完全由石头搭建而成的小石屋而已，和宿舍不同是，这个小石屋非常的小，只能容纳下一人而已，而一旦关上房门，里面将会陷入一片伸手不见五指的黑暗之中，无论外界有多么强烈的光线，都无法穿透那全封闭式的石屋，一旦关上那厚重的石门，里面将陷入一片死寂，就算天空雷雨漫天，在里面也丝毫感觉不到。

    “罗建心服口服，并无任何异议。”罗建低着头，态度恭贤的说道，没有人发现，此刻罗家眼中尽是怨毒的神色，他心中对于剑尘的怨气是越来越大了。

    白恩副校长微微点头，脸色这才好看了一点，道：“随后离开之后，你自行去静思堂面壁思过吧。”随后，白恩副校长目光看向一脸不安的呈明祥，沉声道：“呈明祥，以你的实力，居然去欺负一名新生，我们卡加斯学院的脸面都被你给丢尽了。”

    呈明祥面无表情，低声道：“副院长教训的是，明祥知错，绝不会有下次了。”

    “呈明祥，希望你记住，这里是卡加斯学院，而不是你华云宗，只要你在卡加斯学院一天，那你就要遵守卡加斯学院的规矩，否则的话，就算你是华云宗少宗主，也一律严惩不怠，希望你不要有下次，你走吧。”对于呈明祥，副院长明显有些忌惮，不敢做的太过份。

    呈明祥一句不言，带着随他跟来的几名学员默默的离开了这里。

    见大势已去，罗云和陈峰以及卡尔三人也没有继续在这里停留，灰溜溜的离开了。

    当众人走后，副校长白恩目光落在剑尘身上，含笑道：“你就是长阳翔天吧。”

    剑尘点了点头，语气不亢不卑的说道：“正是在下。”

    副院长好好的打量了下长阳翔天，脸上那严肃的表情早已消失不见，微笑道：“以还不到圣者的实力，居然逼得罗建都用出了圣兵，长阳翔天，你很不错。”

    “副院长你夸奖了，我只是一时绕幸而已。”剑尘语气淡淡回到，脸上没有露出丝毫骄傲的神色。

    目光看着剑尘那平淡的脸色，白恩副校长赞叹的点了点头，道：“长阳翔天，好好修炼，争取早日晋级为一名圣者。”

    “多谢副院长关心，我一定会努力修炼的。”剑尘脸上露出一丝微笑。

    随后，白恩目光转向铁塔，开口道：“铁塔，现在你虽然成为了院长的徒弟，身份和往日已经不同了，但是你要记住，只有自己的实力提高了，才会真正的受到别人的尊敬，才能够在天元大陆上站稳脚步，你明白吗？”

    铁塔乖巧的点了点头，瓮声瓮气的说道：“铁塔明白。”

    “嗯！”副院长点了点头，继续道：“虽然你天赋绝顶，将来成就不可限量，但是决不可以此来骄傲，一定要以一颗平常而淡定的心去面对一切，切记不可学会那些世家弟子的纨绔，现在你既然成为了院长的徒弟，那你日后的修炼应该更加的刻苦，把更多的时间花在修脸上，决不可辜负院长对你的一片苦心。”

    听了这话，铁塔拍着胸膛想白恩保证道：“副院长，你放心吧，铁塔一定会努力修炼的，绝对不会给师傅丢脸。”

    副院长含笑的点了点头，随后便离开了。当副院长走后，剑尘又和铁塔闲聊了会，随后就互相告别，继续回到了图书馆看他的书。

    当剑尘重新回到图书馆时，原本在图书馆内看书的学员们一个个都跑的无影无踪了，随后不久，两条轰动的消息便以不可思议的速度传遍了整个卡加斯校园。

    “新生比武大会上取得第二名成绩的铁塔居然成为了卡加斯院长的徒弟，并且和学院中有修炼天才之称的呈明祥发生了激烈的战斗。”

    “新生比武大会上的新人王长阳翔天力战拥有中级圣者实力的罗建，空手逼得罗建使用圣兵进行交战，最后把白恩副院长给惊动了，受到了在静思堂面壁一个月的处罚。”

    这两条消息在短短几个时辰内，就已经传到了卡加斯学院的每一个角落，令全校师生皆惊，而同时，铁塔也成为卡加斯学院中鼎鼎有名的大名人了，原本只是平民出生的他，如今身份已经是发生了天翻地覆的变化，之前那些瞧不起他身世的一些贵族子弟，从此以后面对铁塔也不得不换一种表情了，而同时，如今铁塔也成为了学院中各方势力子弟极力拉拢的对象。

    虽然剑尘的名声也同样传遍了整个校园，但是却已经完全被铁塔那极度闪亮的光辉给盖住了，对此，剑尘浑然不在意。

    尽管如此，但依然有很多女性的学员纷纷把那明亮而痴迷的目光投在了剑尘身上，剑尘的相貌长的非常英俊，绝对不比卡加斯学院中的任何男生差，再配上他那独特的气势以及强大的实力，那绝对是少女杀手，因此，在卡加斯学院中，剑尘已经成为了不少少女心目中的白马王子了。

    自从图书馆一战的事情过去之后，剑尘的日子也过的并不平静，每当他刚在学院中出现时，总是有许多男性的学员以各种理由为借口向他提出挑战，甚至就连剑尘去图书馆看书，都会有不少人去骚扰他，让他连看书的时间都不得安宁，为此，剑尘也出了好几次手，教训了几个自以为是，目中无人的纨绔子弟，不过或许是因为剑尘下手太过宽恕了吧，起到的威慑效果微乎其微，几乎可以忽略不记。到最后剑尘逼于无奈，在经过副院长同意之后，只有把书带到宿舍去看了，除了看书的时间外，剑尘其余所有的空闲时间几乎都投入到修炼中去了。

    时间匆匆而过，转眼间便已经过去三个月了，清晨，当太阳缓缓升上高空时，盘膝坐在床上的剑尘终于缓缓的睁开了眼睛，就在眼睛睁开的刹那，两道精芒从他眼中一闪而逝。

    剑尘微微低头，慢慢的摊开了手掌，只见手掌之中空空如也，原本握在手中的那颗三阶魔核已经彻底消失不见。

    感受到体内那犹如长江黄河般奔腾的强大圣之力，剑尘的脸上终于露出了一丝微笑——圣之力十层巅峰。

    经过这三个月的修炼，他已经从第九层圣之力提升到十层巅峰了，距离凝结圣兵成为圣者，只有那一步之遥，随时都可以踏出。而那颗在新生比武大会上得到的三阶魔核，已经被剑尘完全消耗光了，虽说三阶魔核内所包含的能量非常庞大，但是剑尘修炼所需的能量远远比普通人要多上许多，毕竟，他那炼身所需的能量就非常的恐怖，所以，一颗足以让一名八成圣之力至少晋级为中级圣者的三阶魔核，只能够让剑尘达到圣之力十层巅峰的高度。
