第三十九章 打算

    吃过早餐之后，剑尘和铁塔两人拿着各自的武器继续踏上了旅程，不过在两人的身后，却紧紧的跟着一道娇小的身影，正是梁小乐，梁小乐空着双手，一双美目充满警惕的盯着四周，她的兵器早就在昨天逃跑的时候不知道被仍在哪里去了。

    铁塔扛着巨斧，现在他已经换了一声衣服，那是完全是由一张青狼皮用草根简单的缝纫而成的，他原来的校服在经过昨晚的青狼一战时，已经破烂的不能穿了。

    转眼间，一天的时间再次过去了，这一天当中，剑尘和铁塔两人的收获虽然比不上第一天，但也算是不错了，总共足足猎杀了七十多只魔兽，让一边的梁小乐看的眼红不已。

    这一天当中，梁小乐的变化非常大，在经历了昨晚青狼袭击的一幕之后，她整个人变得坚强了很多，至少，现在一见到魔兽，她不会充满恐惧的大喊大叫了。而且随着那一只只的魔兽死于剑尘和铁塔两人手上，梁小乐对那血腻的场面也有了一定的免疫力，渐渐的已经适应了下来。

    而且，一天时间下来，她居然跟着剑尘两人学会了不少在森林中生存的经验以及对危险的预知，其天赋之高，学习能力之强，让剑尘都感到惊叹不已。剑尘心中已经猜想到，如果梁小乐一直保持这种状况，那她将来的成就一定不会太低，当然，最重要的还是要看她在修炼上的天赋了，毕竟，在强者为尊的天元大陆上，自身的实力才是一切的主宰。

    梁小乐非常的聪明，一天时间下来，她虽然没有出什么力，但是却没有给剑尘两人带来什么麻烦，也并没有如剑尘和铁塔两人想象中的那样成为他们的包袱，拖他们的后退，每当剑尘他们两人在和魔兽厮杀时，她总是站的远远的观看着。

    一天时间下来，无论是剑尘还是铁塔，对梁小乐都是刮目相看，再也没有先前的小视之心了。

    傍晚，剑尘三人坐在火堆旁烤着一大块魔兽肉。

    “两位学长，你们真的还没有凝结出圣兵成为一名圣者吗？”梁小乐一双明亮的大眼睛盯着剑尘两人，好奇的问道。经过一天的奔波，梁小乐身上的衣服已经多出了一些口子了，这些都是被丛林中的荆棘以及树枝刮伤的，而她那一张小脸已经完全变成了小花猫，在这没有水源，都是靠魔兽的鲜血来止渴的森林中，梁小乐根本就无法清洗脸上的污垢。

    “如果我们有圣兵的话，那干嘛还用这把破斧头。”铁塔看了看已经卷了刃，并且还有不少缺口的巨斧，颇为布满的抱怨道。

    连续经过铁塔那变态的力气劈砍，绕是这把巨斧也有点承受不了连续的终极，斧刃已经没有当初的锋利了，就连剑尘用的那把锈迹斑斑的铁棍，原本尖利的尖端处已经快被磨平了。

    梁小乐满脸崇拜的看着铁塔和剑尘两人，“你们真厉害，还没有成为圣者就可以这么轻松的杀死一阶魔兽了，依我看啦，等你们成为了圣者之后，恐怕已经可以单挑二阶魔兽了吧。”

    剑尘不然，道：“哪有那么轻松，这些魔兽都是学院放养的，属于没有什么攻击性的魔兽，所以我们杀起来才会显得如此轻松，一旦遇到那些攻击力强的魔兽，我们要想杀起来就非常困难了。”

    闻言，梁小乐认真的点了点头，正色道：“不错，以前我也听我爹说过，一些厉害点的一阶魔兽已经可以吐出低级的魔法了，杀伤力非常强大，一些普通的圣者都还不是对手呢。”

    剑尘目光看向坐在旁边盯着跳动的火焰发呆的铁塔，道：“铁塔，现在第二区域对我们来说，已经没有丝毫挑战性了，明天我想去第三区域，不知道你有什么打算。”

    闻言，铁塔想了会，“不错，第二区域的魔兽我已经可以轻松的解决了，对我们来说的确没有什么挑战性，好吧，长阳翔天，我跟着你进入第三区域，看看第三区域中的那些二阶魔兽到底有多厉害。”

    听着两人的话语，坐在一边的梁小乐脸色微微一变，“不是吧，你们两人连圣者的实力都还不到，居然就想去第三区域猎杀二阶魔兽，虽然你们两人的实力很强，但是二阶魔兽比起一阶魔兽来要厉害了很多啊，没有圣兵的你们不一定应付的了，而且二阶魔兽的皮毛都要比一阶魔兽厚上很多，防御力非常强，凭你们现在这一把已经卷刃了的破斧头和一根锈迹斑斑的破铁棍，就是给它们造成伤害都非常困难，更别说杀死它们了，而且我听说第三区域中的环境比这里也要恶劣很多，那里到处都是一些毒虫毒蛇，而且还有沼泽地带，一不小心就会丢失性命的，非常危险的，所以我不建议你们去第三区域中。”

    听了这话，铁塔看了看自己和剑尘手中的兵器，苦着脸道：“是啊，长阳翔天，经过这两天的厮杀，现在我的斧头已经没有之前的那么锋利了，而且就连你的武器都钝了不少，估计很难杀死二阶魔兽了。”

    剑尘微微一笑，道：“这个不急，我想在这第二区域中还有不少的学员吧，我们之所以没有遇到，是因为我们已经远远的把他们抛在身后了，我们明天就往回走，然后用我们手中的魔核和他们换区兵器，想必他们一定十分乐意的。”

    “嗯，这个倒是个好注意。”铁塔赞同的点了点头。

    剑尘继续说道：“梁小乐，明天我们就分开吧，你和其他的学员在一起，想必能安然的度过最后一天的时间，毕竟能在这里面坚持上两天的人，手中都一些真本事。”

    梁小乐点了点头，没有说什么，这个时候她的神情显得有点低落，毕竟她也知道第三区域中的凶险，剑尘和铁塔能不能应付那些魔兽都还很难说，如果她坚持跟上去的话，别说剑尘两人不会同意，就算真的跟过去了，也只会成为托他们后退的包袱而已。

    一夜无事，夜晚很快就过去了，当天刚蒙蒙发灰时，剑尘和铁塔两人就结束了一晚上的修炼，开始准备早餐了起来。

    当三人吃过早餐之后，太阳才从天地一线之处缓缓升腾而起，随后，剑尘三人继续上路，不过这次他们三人是往回走去。

    经过这两天的战斗，两人对危险的防范已经越来越强了，所以回去时的速度非常快。

    在一颗大树下，九名衣衫破烂的学员正无力的坐在一颗大树下喘着粗气，他们是由平民学员和一些贵族子弟共同组合的，不过此刻那九人全部衣衫破烂，上面还残留着不少已经干枯的血迹，而身上更是个个都带着伤，而在他们不远处，正有一只魔兽的尸体躺在地上。

    “大家坚持住，这已经是最后一天了，过了这一天，我们就可以出去了。”一名平民学员有点气喘的说道。

    “可惜魔核还不够，还差上五颗，看来我们还要猎杀五头魔兽才行。”说话的是一名出生在贵族家庭的青年。本来他们这些贵族子弟是不屑于和这些平民学员呆在一起的，不过当他们在见识了那凶残的魔兽之后，顿时一个个吓的肝胆俱裂，在这个生死关头，谁还会去在乎个人的身份问题，保住自己的性命才是头等大事，所以，那些贵族子弟们才逐渐的和平民学员走在一起，毕竟人多力量大这个道理很多人都明白的，而且这些平民学员或许因为成长的环境比较刻薄，面对那些凶残的魔兽，居然没有丝毫退缩，这一点，倒是让从来就瞧不起他们的那些贵族子弟头一次对他们另眼相看了，渐渐的，大家也逐渐的成为了朋友。

    而且，随着不断的和魔兽厮杀，他们九人之间的配合也越来越熟练，最后居然非常难得的形成了一种契约，从而使他们九人之间的关系也是越来越融合。

    正在这时，远方的杂草中突然传来一丝动静。

    “大家小心，有魔兽袭击。”一名反映快的人立即大声道，顿时，九人立即从地上站了起来，一脸警惕的盯着传来异动的方向。

    随着杂草晃动的越来越厉害，终于，只见一名身穿兽皮的大汉挥舞着一把笨重的斧头砍掉挡路的杂草，出现在众人眼中，就在兽皮大汉刚出现在众人的眼中，接着，从他身后又走出了两道人影，虽然衣衫破烂，但是身上穿得依然是卡加斯学院的统一校服。

    或许是因为长时间穿梭在杂草丛林中，三人都是一脸的乌黑，脑袋上还残留着一些破碎的草削，只能够看见他们的五官，容貌已经很难看不清了。

    见出现在眼中的是人，而并不是魔兽，那九名学员顿时松了一口气，接着脸上都露出了一丝高兴的笑容，这个时候，能多几个人加入，那也能直接提升他们的整体实力，猎杀魔兽时也要轻松不少，而且他们都并不笨，都明白既然能在这里生存到第三天的人，那实力定然不弱。

    这三人正是剑尘，铁塔和梁小乐他们，在经过往回赶了小半天的路程之后，他们终于发现了一队人。

    由于距离三天时间已经是最后的一天了，还继续呆在这片森林中的人已经不多了，大多数人都已经直接放弃离开了，所以现在还呆在森林中的学员们已经变得非常少。

    这时，当梁小乐目光落在对面九人之中的一名相貌美艳的少女身上时，脸上顿时露出惊喜的神色。

    “啊，丽莎！”梁小乐满脸的激动，在发出一声夹杂这惊喜的呼叫声之后，顿时如飞一般的向着那名相貌美艳的少女跑了过去。

    听着这有点熟悉的声音，那名少女眨了眨明亮的大眼睛，有点疑惑的盯着向着自己飞奔而来的梁小乐打量着，不过此刻梁小乐一张小脸花不溜湫，看起来就象是一只小花猫一样，就算这名被称为丽莎的女孩子与她非常的熟悉，但也很难从相貌上认出梁小乐来。

    梁小乐冲到那名少女身前，张开双臂一脸兴奋的紧紧抱住她，语气中充满了欢喜：“丽莎，没想到我还能在这里见到你，我还以为你已经出去了呢。”

    听见这无比熟悉的声音，被成为丽莎的女孩子才终于认出了梁小乐的身份，惊喜的道：“你…..你是小乐。”
