第四十章  交换兵器

    “对啊，丽莎，我就是小乐啊。”梁小乐的语气充满了兴奋和激动。

    “小乐，真的是你，太好了，我还以为你已经出去了呢，没想到我居然还能在这里见到你。”在确认了梁小乐的身份之后，那名叫丽莎的少女也是满脸的高兴，和梁小乐兴奋的拥抱在一起。

    这时，一名看起来狼狈无比的青年走到拥抱在一起的梁小乐两女身前，一脸微笑的说道：“梁小乐，没想到我们失散之后居然在森林中再次重逢了，真的让我感到非常的高兴。”

    “你们好，很高兴能在这里遇见你们，不知道你们愿不愿意加入我们的队伍，相信有了你们的加入，我们队伍的实力也将更加的强大，猎杀魔兽也要更加的轻松了，而且在这危机四伏的森林中，互相之间也好有个照应。”这时，一名衣衫同样破烂的青年来到剑尘两人身前，语气和悦的说道。不过当他看见剑尘身上那已经完全被鲜血染红的校服时，眼中不由的露出一丝惊讶的神色，他可不相信这些鲜血是从剑尘自己身上留出来的，不然的话，一个人要是流逝了这么多的鲜血，恐怕已经变得虚弱无比了，根本就不可能还保持着一脸稳重的站立在那里，而且目光还如此犀利。

    剑尘微微摇头，婉言谢绝道：“不好意思，我们正打算离开这里了，所以不能和大家在一起了。”

    闻言，青年人眼中露出一丝遗憾的神色，不过还是开口劝解道：“两位学友，虽然这里的魔兽太过厉害了，但是我们人多势众，只要我们大家联合在一起，就算是同时遇到两只魔兽，也不会对我们构成威胁的，那每人上交的两颗一阶魔核，相信也很快就能凑齐。”青年人还是不死心的问道。他眼光不错，已经看出了剑尘和铁塔两人的实力不俗。

    “这个实在是没有办法，我们两人已经决定要离开这里了，所以不能和大家在一起，请原谅。”礼尚往来，剑尘的语气也显得十分的和悦。

    听到剑尘两人要离开这里，青年人眼中不由的露出一丝遗憾的神色，他实在想不明白，现在距离三天时间已经只剩下最后一天了，只要缴纳两颗一阶魔核就能成功的过关，而在这个时候，剑尘和铁塔两人居然要选择离开这里，难道他们两人要放弃这次机会吗？

    青年人还以为剑尘两人是放弃离开这座森林，他根本就不会想到，剑尘两人所说的离开这里其实是指离开第二区域去第三区域，而并非离开这座森林。

    这时，铁塔目光看向正被一名身材彪悍的学员拿在手中的那把巨斧，眼中立即露出欢喜的神色，随即直接来到那名体型彪悍的学员面前，瓮声瓮气的说道：“喂，我给你两颗一阶魔核，你把你手中的这把斧头和我的换一下吧。”说着，铁塔取下背在他背上的那把斧头，而另一只手也从空间腰带中取出两颗依然还沾着鲜血的一阶魔核。

    而这时候，众人才惊讶的发现，铁塔手中的这把巨斧上已经沾满了鲜血，整个斧面已经完全被鲜血染红，看上去让人心惊不已，仿佛是一件饮过无数鲜血的大凶器似的，而更让众人感到不可置信的是，这把完全由坚铁炼造而成的的斧头，硬度丝毫不弱于钢铁的斧刃上，已经变得千疮百孔了起来，而且一些地方的斧刃已经卷了起来。

    看到这一幕，绝大多数人都感到不可置信，几乎都认为铁塔当初在选择兵器的时候，这把兵器就已经是这种形态了，他们根本就不敢相信这把斧头完全是被铁塔砍成这样的。

    那名体型彪悍的学员愣愣的看着自己面前这把千疮百孔，仿佛是由鲜血凝结而成的血红巨斧，顿时有点不知所措了起来。而其他学院在听到铁塔的要求之后，顿时眼睛一亮，看向那名体型彪悍的学员充满了羡慕，那模样，恨不得把自己手中的兵器拿去和铁塔交换似的。

    “这位同学，我用我手中的这剑还和你交换吧。”一名手持巨剑的学员来到铁塔身前，一脸微笑的说道。

    闻言，铁塔看了看那人手中的巨剑，随即便摇了摇头，道：“不了，我还是喜欢用斧头。”

    听了这话，那人顿时一脸的失望。在这个时候两颗一阶魔核比什么都重要，别说是他，就算是其他人如果可以的话，都愿意用自己手中的兵器去和铁塔交换那两颗一阶魔核，哪怕自己手中的兵器比两颗一阶魔核更要值钱，他们也在所不惜。

    那名身材魁梧的大汉也不笨，在楞了下之后，立即是满脸高兴的把手中的斧头和铁塔进行交换，有这么稳赚不赔的买卖，谁不愿意去做啊。

    经过了铁塔用两颗一阶魔核换取一把斧头的事情之后，众人看向铁塔的目光顿时发生了变化，一些聪明的人甚至已经联想到这把斧头或许正是被铁塔给砍成这样的，从这一点上，也能直接的证明铁塔那不俗的实力，否则的话，他怎么可能随手就拿出两颗一阶魔核出来，毕竟这里可不是在外面，在来到森林之前，学院就已经收走了学员们所有的储物装置，就连身上也被仔仔细细的搜寻了一变，根本就不可能把从外面把魔核给带进来。而要想在这里获取魔核，那只有唯一的一个办法，就是猎杀魔兽。

    不过，始终有一点让众人想不通，那就是铁塔和剑尘两人既然拥有了猎杀魔兽的实力，那为什么在没有呆够三天时间就要离开这里了，毕竟，学院的规矩是必须在森林中生存上三天时间，并且上交两颗一阶魔核才算是过关，这两者缺一不可。

    “难道他对那奖励根本就不屑一顾，或者他说的离开其实是骗自己的，真是的目的是不想和自己几人在一起猎杀魔兽。”所有人心中都不由的生出了这样的想法，就在这种想法干你生出时，顿时就有一些人看向剑尘两人的目光充带着一丝丝不满。

    剑尘并没有在意众人的表情，看着和另一名女孩拥抱在一起的梁小乐，开口道：“梁小乐，现在既然你找到了自己的朋友，那你不如就和他们在一起吧，人多也有个照应。”

    梁小乐慢慢的和那名女孩分开，回头看了剑尘和铁塔两人一眼，轻轻的点了点头，道：“那你们小心一些。”

    随后，剑尘和铁塔没有在这里多做停留，直接离开了这里。

    当他们两人走后，那名叫做丽莎的女孩语气有点不满的问道：“小乐，他们是谁啊，居然这么大的架子，不屑于和我们在一起。”

    “丽莎，你误会他们了，他们不是不想和我们在一起，而是真的要离开这里。”梁小乐解释道。

    “不会吧！”丽莎顿时一脸的不信，“丽莎，看他们能随手拿出一阶魔核，这就说明了他们两人已经拥有杀死一阶魔兽的实力了，而且刚刚又用两颗一阶魔核和我们换取兵器，这行为很明显就说明了他们要继续战斗，怎么可能会离开这里呢。”

    “就是，小乐，你多半被他们给骗了。”一名青年在旁边补充道。

    梁小乐微微一笑，道：“他们的确是要离开这里，不过却并没有把话给你们说清楚，因为他们是要离开第二区域，前往第三区域中猎杀二阶魔兽。”

    “什么！梁小乐，你开什么玩笑，他们两个人就要去第三区域杀二阶魔兽，这怎么可能。”

    “难道他们的实力都达到了圣者吗，不过这也不对啊，如果他们拥有圣者的实力，那干嘛还要找我们换兵器。”

    “他们两个真是不知死活，居然想去第三区域。”

    “这纯粹是在找死。”

    ……

    梁小乐话音刚落，就引来众人七嘴八舌的议论声，毫无例外，没有人认为剑尘和铁塔两人能在第三区域中生存下来。

    丽莎拉着梁小乐的小手，用明显不相信的语气问道：“小乐，他们两个不会真的发疯的要跑到第三区域中去吧。”

    梁小乐点了点头，道：“不错，他们的确是要去第三区域，丽莎，你可一定不要小看他们两个人哦，他们其实很厉害的。”梁小乐一脸的认真。

    “难道，他们的实力都达到了圣者吗？”丽莎惊讶的说道，这次的活动，学院可是有明确的规定，实力达到圣者的人，都必须千万第三区域，根本就不可能出现在第二区域。

    梁小乐摇了摇头，“不，他们的实力都没有达到圣者，因为他们根本就没有凝结出圣兵。”

    听了这话，丽莎眼中那惊讶的神色越来越盛了，不到圣者的实力在第二区域中生存下去就已经非常困难了，更别说是第三区域，毕竟，第三区域的魔兽可都是二阶魔兽，比第二区域中的一阶魔兽强了不止一星半点，两者之间根本就无法相比。就连已经凝结出圣兵，达到圣者实力的人要想击杀二阶魔兽，都是非常困难的，必须还要几个人联手，才能对付的了一只。

    丽莎是梁小乐很好的朋友，梁小乐对他也没有什么隐瞒，压低声音道：“丽莎，我告诉你吧，昨天我亲眼看见他们两人在短短一天的时间内，就杀死了七十多只魔兽的。”

    听了这话，丽莎大惊失色，惊呼出声：“什么！小乐，你不是开玩笑吧，那两个人一天就杀死了七十多只魔兽。”丽莎非常的震惊，声音根本就没有丝毫压制，当说道后面那句时，反而越来越高昂了起来，结果让另外的八人都给听的个清清楚楚。顿时，所有人都是脸色一变，脑中很快就更随同梁小乐一起来的剑尘两人，接着都露出不可置信的神色。

    “丽莎，你在说什么，哪两个人一天的时间就杀死了七十多头一阶魔兽。”一名青年开口问道，他根本就不相信这句话中的“那两个人”是指刚刚和他们有过一面之缘的剑尘两人。

    丽莎长长的出了几口气，拍了拍在剧烈跳动的心脏，伸手指了指梁小乐，用有点颤抖的语气说道：“小乐说，她亲眼看见刚刚那两个人在一天的时间内杀死了七十多只魔兽。”丽莎的语气中充满不可思议。
