第四十五章 罗建败北

    “那好吧，四弟你自己小心，罗建的实力已经达到中级圣者了。”丢下这句话之后，长阳虎立刻去支援其他的人了，虽然对于剑尘出现在第三区域中长阳虎感到非常意外，但是他也明白这个时候不是追根问底的时间。

    由于有了剑尘和铁塔两人的加入，原本陷入劣势的长阳虎几人和对方的实力已经完全持平了，而且更是因为铁塔的存在，使他们的还微微占了些许上风，双方的战况就此僵持了下来，短时间内谁也乃呢不了谁。

    看着对面满脸黑不溜秋的罗建，剑尘淡笑道；“罗建，看来今天你们的打劫行动不仅无法成功，而且你们嚷中的魔核恐怕也会易主了吧。”

    闻言，罗建面色一怒，眼中闪过一道凌厉的光芒，低喝道：“长阳翔天，就凭你们还没有资格拿走我们的魔核。”

    剑尘看向罗建的目光中带着一丝不屑，淡淡的道：“那就试试吧，看我到底有没有能力夺走你们手中的魔核。”话一说完，剑尘不再废话，身子微微晃动，以极快的速度向着罗建冲了过去，手中的铁棍借着黑夜的掩饰，犹如一条身子伸的笔直的毒蛇向着罗建的胸膛刺去。

    罗建眼中闪过一丝隐晦的杀机，随即手中巨剑猛然闪烁这青色的光芒，挥舞着巨剑带着一往无前的气势向着剑尘砍去，由于罗建是风属性的圣之力，而且实力也达到了中级圣者的地步，所以在速度上要比其他人快上不止一筹，这一剑的速度非常快，沿途中带起道道残影。

    看着向自己当头砍下的巨剑，剑尘面色如常，接着身子微微偏移，以毫厘之差躲开了巨剑，手中铁棍刺出的轨迹不变，直接向着罗建的胸膛刺去。

    罗建脸色微微一变，剑尘的铁棍刺出速度非常的快，在这紧要关头，他已经来不及收回巨剑抵挡，不过他的反映也不慢，体内风属性的圣之力已经被他全部调动了起来，然后控制着他的身形向后急退，同时努力的收回手中的巨剑。

    罗建尽全力后退时的速度非常的快，当剑尘的铁棍当触碰到罗建胸口上的衣服时，罗建就已经脱离了剑尘的攻击范围，同时也收回了巨剑，双手间重新聚集起圣之力，挥舞着巨剑再次向着剑尘邪僻了过去。

    罗建的攻击非常的简单，不过在剑尘眼中，却是糊劈乱砍一通，没有丝毫的技巧在内，尽管如此，但剑尘也不敢小视罗建的攻击。

    剑尘身子一跃，躲开罗建的看来的巨剑，接着双脚在旁边的一棵大树上用力一蹬，身子向着罗建飞跃而去，手臂微微一震，在一道淡淡的残影伴随下，剑尘手臂已经以极快的速度伸延而出，而手中的铁棍更是划为一道黑芒，以闪电般的速度向着罗建刺去，肉眼根本就难以捕捉。

    罗建只感觉眼前一花，剑尘手中的那根铁棍就已经到达他身前了，这一次剑尘的刺剑速度之快让他根本就来不及反映，他甚至连躲闪的时间都没有，铁棍的尖端处就已经狠狠的刺在他的胸膛之中。

    罗建脸色猛然一变，一脸骇然的看着已经刺入自己胸膛的铁棍，眼中尽失不可置信的神色，伴随着还有绝望，以及惊恐的神色，以铁棍现在刺入的速度，他根本就无力做出任何抵挡，甚至连阻止的能力都没有，因为这一次铁棍来临的速度实在是太快了，快的让他这位拥有风属性圣之力的中级圣者都来不及反映。若是铁棍刺穿了罗建的胸膛，那罗建即便不死也会受到非常严重的伤势。

    反而，接下来的情况却出乎众人意料，就在剑尘的铁棍尖端出刚刺入罗建的胸膛中时，那继续深入的势头骤然停了下来，然后一股精纯的圣之力顺着铁棍冲入罗建的体内，随后剑尘拔出铁棍，凌空一个翻身卸掉那前冲的冲击力，从罗建的头顶上越过最终稳稳的落在地面上。

    而他残留在罗建体内的那股精纯的圣之力就在铁棍刚脱离罗建的身体时，却猛然炸裂了起来，能量余波在罗建体内疯狂的肆虐着，破坏着他体内的五脏六腑。

    “噗！”罗建当即便喷出一口鲜血，体内传来的剧烈疼痛让很少体会过这种感觉的他情不自禁的发出一声凄凉的惨叫声，毫无形象的倒在地上痛苦的翻滚了起来。

    罗建的惨叫声异常凄凉，顿时吸引了正在打斗双方的所有人，不过当他们的目光落在在地面痛苦的滚来滚去的罗建身上时，除了铁塔之外，所有人脸上神色都不禁一愣，从他们眼中，依然能看出那一抹深深的震惊，而更多的是不敢相信。

    在解决了罗建之后，剑尘并没有打算放过那群人，提着铁棍就冲入站圈之中。今日若不是他碰巧遇到的大哥长阳虎，恐怕大哥长阳虎手中的魔核不仅会通通落入他们之中，恐怕自身还会受到一些不轻的伤。

    有了剑尘的加入，双方原本持平的实力顿时被打破，剑尘在圣之力的强度上虽然不如众人，但是他的战斗力无疑是众人之中最为强大的。

    前世中，剑尘就是凭着一手无人能破快剑法名扬江湖，而且剑法更是被他使的出神入化，令人防不胜防，所以，他的出招速度非常快，有时候更是快的不可思议，让人用眼睛根本就无法捕捉。虽然剑尘现在使用的是一根铁棍，实力无法真正的发挥，但是也不是眼前这些没什么打斗经验的学员能比拟的，在他那精妙的剑法攻势下，很快就结束了战斗。

    直到战斗结束，都没有人发现剑尘使用的兵器并非什么圣兵，而只是一根铁棍而已。

    战斗结束后，那几名抢夺魔核的学员全都身上带伤的躺在地上，在每个人身上的不同位置，都有着一个血洞，而他们看向剑尘的目光中带这一抹惊惧。

    看着躺在地上的那八名青年，尽管长阳虎四人身上都受了轻重不一的伤，但是他们的眼中都露出一丝胜利的微笑，而和长阳虎在一起的那三名青年看向剑尘的目光更是带着一丝崇拜和感激。

    “长阳虎，没想到你居然还有一位实力这么厉害的四弟，真是让我们感到惊讶啊。”

    “是啊，长阳虎，虽然我早就在学院听说你四弟的实力不错，但是却没想到居然这么厉害，连中级圣者的罗建都败在他手上，说起来，这次还多亏了有你四弟的相助啊，否则的话，恐怕我们几人都保不住手中这经过辛辛苦苦猎杀魔兽才得到的魔核了。”

    ……….

    那三名青年和长阳虎的关系明显不错，纷纷开口感叹道，都是一脸的高兴。

    这时，剑尘来到大哥长阳虎身前，目光在他身上那几道伤口上扫视了眼，有点关切的问道：“大哥，伤得重吗？”

    闻言，长阳虎浑然不在意的摇了摇头，又是惊喜，有是高兴的看着剑尘，道：“没事，没事，这只是一些小伤而已，而且别忘了你大哥我的圣之力可是土属性的，防御力可比一般人强的多了。”长阳虎顿了顿，问道：“对了，四弟，你怎么跑到第三区域中来了，我记得在进入森林之前，你的实力还没有达到圣者阶段啊，另外，你什么时候变得这么厉害了，居然把罗建都打败了。”长阳虎满脸的好奇。

    剑尘微微一笑，道：“大哥，这些事情等有时间我在跟你慢慢细说吧，现在还是处理一下眼前的事情。”剑尘的目光在躺在地上的那几名学员身上扫了一眼，道：“大哥，这些人你打算怎么处罚他们。”

    听了这话，长阳虎微微思索了会，“四弟，这个你还是看着办吧，若是没有你，恐怕我们四人手中的魔核都要全部落入他们手中了。”

    剑尘脸上顿时一丝意味深长的笑容，道：“既然如此，那我们又何必跟他们客气，还是把他们空间腰带中的魔核全部搜刮了吧。”

    剑尘的这个提议得到了所有人的赞同，随后长阳虎四人在罗建那一群人充满怨毒以及愤怒的目光中，把他们的空间腰带全部取了下来，然后把里面的魔核全部给搜刮了，经过一番清点，他们八人放在空间腰带中的魔核足足有一百三十多颗。

    得出这个数字，就连剑尘心中也感到一阵惊讶，而长阳虎更是一脸惊叹的道：“没想到他们手中居然有这么多魔核，看来之前他们一定抢夺了不少人吧，否则的话，凭他们的实力根本就不可能在三天的时间内杀死这么多头魔兽。”

    剑尘赞同的点了点头，然后开口道：“大哥，把这些魔核都分层六分吧，我们几人一人一份。”

    “这不可。”剑尘话音刚落，就有一名青年站了出来，道：“长阳翔天，能得到这些魔核，全部都是你和这位兄弟的功劳，我们几乎没出什么力，所以这些魔核你们还是自己收下吧，就不要分给我们了。”

    这名青年的话很快就得到了另外两人的赞同，立即又有一人开口说道：“奥斯说的不错，长阳翔天，如果不是你和这位兄弟在，光凭我们四个人的实力别说打败他们了，恐怕就连我们自己的魔核都保不住，现在既然能保住我们自己的魔核不落入他们的手中，我们就感到很满足了，至于这些魔核，我们是不会要的。”

    “不错，长阳翔天，能得到这么多颗魔核，完全是你和这位兄弟两人出的力，我们怎么好意思去瓜分呢。”

    剑尘一双眼睛闪烁着明亮的光芒，目光紧紧的注释这三人脸上的表情变换，不过他却只从对方眼中看出了一片真诚，并没有半点作假的意思。三人的这一表情落在剑尘眼中，使剑尘对于他们的印象也好上了不少，不过剑尘心中对于大哥长阳虎也不禁感到一阵佩服，没想到他居然能交到这三名性格直爽的朋友。虽然长阳虎看起来有点虎头虎脑的感觉，但是心细的剑尘却明白长阳虎并不笨。

    剑尘微微一笑，道：“这件事情其实大家都有一些功劳，如果不是你们成功的拖住了这些人，一旦他们和罗建联合起来对付我，恐怕我一个人还真坚持不过来，这样吧，这些魔核我和铁塔两个人要一半，剩下的一般就由你们平均分配吧，这样总可以了吧。”
