第四十六章 丰富收获

    “哈哈，四弟说的对，这件事情我们大家都有功劳，现在就按照四弟说的方法来做吧，这些魔核四弟和这位兄弟要一半，另外一半就由我们来平均分配了。”长阳虎哈哈大笑道，剑尘可是他的亲弟弟，尽管是同父异母，但这丝毫不影响他们兄弟之间的感情，他可不会跟剑尘客气的。

    就连长阳虎都这么说了，另外三人也不好在拒绝，随后都满脸兴奋的收下了魔核，平均算下来，他们四人每人都分配了十几颗魔核，这让他们几人都高兴不已，这个数量，已经完全抵得上他们这三天猎杀魔兽的收获了。

    发生了这样的事情，剑尘几人也没打算继续留在原地，在换了一个位置之后便重新生了一堆火继续烤肉。

    六人围着火堆坐成一圈，长阳虎开口笑道：“四弟，我给你介绍一下，这三位都是我最好的朋友，分别是奥斯，奥巴以及迪尔亚。”长阳虎手指指了指他们三人，道：“四弟，奥斯和奥巴可是一堆孪生兄弟，他们可是长的一模一样，等他们把脸上的脏东西洗掉之后，保准让你分辨不出他们两人哪个是奥斯，哪个是奥巴。”

    剑尘脸上挂着一丝淡淡的微笑，一一向三人问好，随后，经过一番闲聊之后，几人也逐渐的熟悉了起来，就连铁塔的名字也被三人知晓了。

    这时，长阳虎脸色一正，开口道：“四弟，我记得在进入森林前，你的实力还没有晋级为圣者的，现在你怎么出现在第三区域中了，而且实力还那么强，居然把拥有风属性圣之力的中级圣者罗建都给打败了，难不成在这三天的时间内你的实力就已经晋级为圣者了么？”

    长阳虎问的这个问题也是另外三人所关注的事情，一听长阳虎问出，迪尔亚和奥巴两兄弟目光顿时集中在剑尘身上。剑尘打败了中级圣者罗建的事情，对于他们的冲击无疑是巨大的，虽然他们早就在学院中听说了剑尘的实力不凡，但是还远远没有夸张到这种地步。

    剑尘微微一笑，把手中的铁棍疼给长阳虎，道：“大哥，你看看吧，如果我晋级圣者了，我还用得着用这样的兵器吗？”

    长阳虎接过铁棍，不过只看上一样，他就已经认出了这跟已经被鲜血染得发黑的铁棍居然是一根锈迹斑斑的破铁棍。

    “这….这….”长阳虎瞪大了眼睛，一脸不可思议的盯着手中的这跟锈迹斑斑的铁棍，心中的惊骇已经让他说不出话来了。他万万想不到，剑尘仅用一根破铁棍就能打败罗建，若不是事情就发生在他的眼前，打死他他都不会相信的。

    这时，迪尔亚和奥巴两兄弟的目光也落在长阳虎手中的那根铁棍上了，经过一番打量，三人的眼中同样露出不可置信和惊骇欲绝的神色，看向剑尘的目光仿佛是在看一个怪物似的。

    看着三人的表情，剑尘轻笑一声，道：“有我和铁塔两人联手，第二区域中的魔兽对于我们来说已经没有任何挑战性了，所以我和铁塔才来到第三区域。”

    听了这话，长阳虎四人心中都不禁感到一阵语结，第二区域中的魔兽可是一阶魔兽，虽然都是一些比较弱小，攻击力不强的魔兽，但是寻常圣者要想对付起来也是非常艰难的事情，而剑尘两人的实力明显还没有晋级为圣者，可居然敢说第二区域中的魔核在他们眼中已经没有任何挑战性了，这让包括长阳虎在内四人心中都不禁暗骂剑尘两人变态。

    片刻后，长阳虎几人终于会过了神来，长阳虎继续问道：“四弟，你还没有晋级为圣者就这么厉害了，以后等你达到圣者的实力之后，真不知道你的实力又会变得又多厉害。”长阳虎顿了顿，继续道：“对了四弟，你估计什么时候能晋级为圣者。”

    闻言，剑尘微微沉吟了会，道：“我现在已经达到圣之力十层巅峰了，等出了森林之后，我就打算向圣者冲击。”

    长阳虎倒吸一口凉气，看向剑尘的目光又是惊喜，又是震惊，“四弟，你真的太厉害了，几个月前你才来到学院时，你的实力才不过八成圣之力啊，没想奥这么快的时间就达到十层圣之力巅峰了。”

    听了这话，迪尔亚三人都不由的感到一阵惊叹，看向剑尘的目光已经完全发生了变化，修炼速度如此快，而且实力又是强大的如此不可思议，两者并有的剑尘绝对是一个天才中的天才，此刻，三人心中已经决定了，以后一定要好好的与剑尘交好，一定不可得罪。

    剑尘毫不在意的笑了笑，说道：“大哥，我发现这第三区域中似乎有很多人都在互相抢夺魔核，不知道这是怎么回事？”

    闻言，长阳虎叹了口气，道：“这件事情也不知道是谁带的头，据说是在第二天，就有一伙人仗着自己的人数众多，开始在第三区域中抢夺别人猎杀的魔核了，发生在第三区域中的抢夺魔核事情也是由他们引起的，当这件事情传开之后，在第三区域中的学员也都跟着学了起来，互相组织人手，开始干起了这抢夺魔核的行动，毕竟二阶魔兽不仅数量不多，而且又非常难杀，杀死了也不过才能得到一枚魔核而已，而这抢夺的事情不仅要比猎杀魔兽轻松很多，而且运气好的话，一次性还能从别人手中抢夺走多颗魔核。”

    “所以，事情发展到现在，整个第三区域中的学员都在互相抢夺了起来，很多落单的学员或者是人数较少的队伍都无法保住自己手中那辛辛苦苦才猎杀魔兽得到的魔核，纷纷被那些人夺走了，因此，使很多受伤的人都提前离开了森林，现在还在第三区域中的人已经不多了。”

    “难道那些隐藏在暗中的老师不就不管吗？”铁塔忍不住的开口问道。

    “只要不伤及性命，或者说遇到魔兽陷入了生死关头，否则的话那些隐藏在暗处的老师都不会出现的，毕竟之所以叫我们来魔兽森林中猎杀魔兽，其实也是对我们的一种磨练，而且这次的抢夺事情，对我们来说更是一个对实力以及团结的考验，毕竟这样是事情在天元大陆上到处都在发生，现在只不过是让我们提前体会一下而已。”说话的是奥巴两兄弟当中的一人。

    “哦！”铁塔恍然大悟。

    剑尘嘴角突然露出一丝诡异的微笑，目光看向长阳虎四人，道：“既然别人能主动抢我们的，那我们为什么不能主动出击去抢夺别人手中的魔核呢，不知道你们愿不愿意放手干一把。”

    听了剑尘这话，长阳虎四人眼中都是一亮。

    “好，干就干，长阳翔天，我跟着你混了。”迪尔亚“滕”的一下从地上站了起来，情绪激动的盯着长阳翔天，豪气万丈的说道。

    “不错，先前是我们的实力不足，只有一味的逃避，可现在既然有长阳翔天的加入，那我们就算遇到了有中级圣者的队伍，也不是不可以战胜的，既然如此，那我们就趁着这最后一个晚上，好好的去干他一把。”奥巴两兄弟也情绪高涨。

    “好，四弟，大哥我听你的。”长阳虎也一脸兴奋的表了态。

    至于铁塔，那更是没有意见了，这些天铁塔早就以剑尘的决定马首是瞻了。

    随后，众人填饱肚子，经过一番商议之后，决定还是由奥巴两兄弟去周围寻找目标，而剑尘他们四人则留在原地等候消息。

    奥巴两兄很快就回来了，同时也在五里外发现了一伙人，人数总公有五人。

    剑尘几人立即出发，在奥巴两兄弟的带领下向着五里外的目标前进。

    当剑尘众人感到地点时，那五人刚填报独自正准备休息，被剑尘一伙人打的措手不及，由于他们五人中实力都在初级圣者的阶段，所以很快就被剑尘几人给放倒在地，不过从他们身上搜刮出来的魔核却并不多，只有二十多颗而已。

    收下魔核之后，剑尘几人没有为难他们，立即离开了这里。

    一个晚上的时间，剑尘几人都没有睡觉，都在森林中寻找目标了起来，现在还停留在第三区域中的人已经不多了，整整半个晚上的时间，剑尘两人只找到了三批人，不过让众人感到好笑的是，其中有一批人居然还抱着和他们同样的目的，在半路中相遇，结果二话不说就开始打了起来，这伙人一共有六人，和剑尘他们的人数持平，而且当中还有两名中级圣者，实力可谓是非常强大，不过那两名中级圣者都被剑尘和铁塔两人档了下来，最后更是伤在剑尘一人手中，取得了最后的胜利，从这伙人身上，剑尘几人足足收出了一百五十多颗二阶魔核，看来有不少学员手中的魔核都被他们六人给抢夺走了。

    在经历了三次战斗之后，除了剑尘之外，几人身上都是伤痕累累，除了皮粗肉厚的铁塔之外，他们已经无法继续战斗了，无奈之下，后半夜只有寻找一个隐秘的地方安安稳稳的度过了，虽然剑尘和铁塔两人还意犹未尽，很想再去打劫几个人，但是此刻长阳虎四人都已经无法战斗了，这个时候他们两人必须流留下来保护他们，防止一些突发情况。

    不过不得不说，这一晚上剑尘他们几人的收获是非常丰厚，除了第一批人只有二十多颗魔核外，另外的两批人分别收获了七十多颗和一百五十多颗的魔核，加起来总共就是将近二百六十颗。

    看着这么多魔核，剑尘甚至怀疑自己几人手中所拥有的二阶魔核已经是那些学员在第三区域中所杀魔兽总数量的一半了。

    后半夜的时间在平静中慢慢的过去了，第二天天一亮，剑尘几人也就出发向着森林外围走去，而长阳虎几人身上的伤口在涂了一些膏药后，已经在开始缓缓的愈合了。这些膏药都是当初在领取学院发放的空间腰带后里面自备的。

    现在，长阳虎四人所穿的都是一件完好无损的狼皮，从外面看去，根本就看不出几人是受伤的模样。这些狼皮都是剑尘和铁塔两人拿出来的，当初猎杀那些狼群，他们可是收集了不少狼皮。
