第四章 练步()

    紫青剑典一共分为十二层，其中一层是炼身，熟话说，要想拥有高强的武功，首先就要拥有一个强壮的体魄，毕竟任何武功招式都是依靠身体来施展的，所以，紫青剑典的第一层就是关于炼身的法门。

    江湖中的习武之人，大多数都是依靠锻炼，以及做一些强制性的动作来使自己的体魄变强，从而使自己身强体壮，甚至一些人身上的肌肉都是一大块一大块的隆起，使全身上下的肌肉块快分明，肉眼清晰可见，甚至一些人的身体坚硬程度犹如钢筋铁骨。

    这种锻炼肉体的方法在剑尘的看来，那和摧残自己的身体没什么两样，简直是在压窄自己身体的机能，这样虽然会使自己的肉身强度远超常人，但是同样的，对自己的身体也会造成很大的伤害，这种人，寿命往往都非常的短，特别是在进入老年阶段，身体上更是会出现一系列的毛病。

    江湖中的习武之人中，虽然也有些人以及门派有着自己的炼身之法，但是这些炼身之法在剑尘看来，都是一些不入流的，走的根本就不是正确的道路，就连少林寺的易筋经也毫不例外。

    虽然易筋经是内外兼修，内，可练内力，外，可练皮肉筋骨，但是易筋经中所记载的对于锻炼皮肉筋骨这一类的，还没有深入骨髓，在剑尘看来，易筋经只不过是能够锻炼人体表面上的皮肉胫骨而已，根本就没有达到真正的炼身效用。

    紫青剑典上所记载的炼身之法是一种非常高深而又神奇的法门，讲究的是吸收天地之气，然后把天地之气通过转化，融入肉身骨髓之中，让人体的每一个部位，每一个细胞，甚至是体内的五脏六腑以及各种器官都达到强化，从本质上进行脱变，这样不仅能够起到很好的炼身效果，而且对身体还有无尽的好处，能够最大限度的延长寿命，而且修炼到后期，你的肉身还会随着你不断增强的内力而变强着，在紫青剑典上更有注明，若是能够把炼身之法修炼到最高境界，甚至能起到与天地同寿的地步。

    不过炼身之法是与你本身的实力相关的，只有你体内的真气越强，才能够使你的肉身越强，毕竟紫青剑典上所记载的炼身法门是用体内的真气融入整个肉体之内，一旦你体内的真气和肉身的强度达到了一个平衡点，那就必须要尽快的打破这个平衡，努力的提升真气的强度，这样才能进一步的让你的肉身增强。

    天地之气源源不断的被剑尘所吸收，在体内经脉中按照特定的循环运行着，然后在剑尘的控制下，融入体内的每一个细胞以及五脏六腑之中。

    自从来到这个陌生的世界之后，唯一一件让剑尘感到兴奋的就是这里的天地之气，这里的天地之气非常的浓厚，比他以前生存的那个世界浓厚的百倍不止，和这里比起来，他以前生存那个世界无疑成了一个山穷水尽的穷乡辟岭，简直是一个天堂，一个地狱，两者之间，根本就无法相提并论，这也是唯一让剑尘值得高兴的地方。

    不过这其中让剑尘感到不解的是这个世界中的天地之气和他前生世界的天地之气比起来，两者之间虽然大致相同，但剑尘还是细心的发现了这个世界的天地之气中多了一些特殊的能量，这种能量只占了天地之气的一小部分，而且和天地之气紧密的相连在一起，仿佛浑然一体，两者之间不分彼此。

    当这种能量被他吸入体内，也没有产生任何不适应的状态，所以，剑尘也没有排除这种明显和天地之气不同的特殊能量。不过对于这种能量，剑尘也感到十分的好奇，脑中总有一个念头在盘旋，那就是这种能量绝非那么简单的。

    随着被转换的天地之气源源不断的融入肉体之中，剑尘也非常清晰的感觉到自己肉身的每一个细胞以及体内的奇经八脉和五脏六腑都在不断的增强着，这种被转换的天地之气对于它们来说仿佛是一个大补品似地，它们一个个仿佛活了过来，都在拼命的吸收着这些天地之气，仿佛是一个饥渴的老虎。与此同时，剑尘也感觉到浑身上下舒爽无比，有着说不出的舒畅感，这种感觉飘飘欲仙。

    转眼间，又是一年的时间过去了，如今，剑尘来到这个陌生的世界已经整整两年时间了，这两年时间里，剑尘没有出过长阳府一步，整天空闲时间，都是在自己的房间中修炼紫青剑典的第一层心法——炼身。

    或许是因为这里的天地之气比剑尘前身所在的世界浓厚百倍的原因吧，这一年时间在炼身上就取得了巨大的成就，现在剑尘毫不怀疑，如果是普通的兵器，在普通人手中根本就对自己造不成丝毫伤害，甚至是连他身体最外围的一层皮都刺不破。

    当然，这只是剑尘的感觉而已，他可不会为此而傻乎乎的去尝试一番。

    这一年来，剑尘的身体也在以不可思议的速度迅速发育着，年仅两岁的他，身高已经足足有一米二了，看上去根本就不像是一个两岁的孩子，反而更像是一名五六岁的孩童。

    这一幕，让长阳府上下所有人都感到非常的惊叹，几乎所有人对剑尘都抱着非常高的期望，期望他真的是一名潜力无限的天才，不过这一切都要等他三岁的时候才能够证实。

    对于这一切，剑尘感到非常的无奈，他也不明白自己的身体长这么快是不是因为修炼了紫青剑典中炼身法门的缘故，因为前世中他在这个年龄阶段还没有接触过紫青剑典。

    当剑尘随同自己的母亲碧云天去餐堂吃过晚饭之后，依然习惯性的把自己一个人关在房间里，紧锁着房门，盘膝所在床上，双手放于双膝，闭着眼睛，摆着五心朝天之势。

    不过这时候剑尘可没有修炼，而是在思考，他来到这个世界已经有两年的时间了，这两年里，剑尘没有踏出长阳府一步，整天绝大多数时间都是在房中修炼度过，到现在为止，他对于这个世界了解的还是太少了，几乎可以说，除了长阳府外，他根本就不知道这是个怎样的世界，甚至连外面是什么样也不知道。

    他心中也十分清楚，他现在别人眼中还只是一个两岁的孩子而已，一个两岁的孩子，通常都是在父母的怀抱下快快乐乐，无忧无虑的成长，还根本就接触不了这方面的事情。

    在床上闭目思索了会后，剑尘终于决定等明天天一亮，就去问问自己的母亲，他觉得自己有必要知道这个世界是一个什么样的世界。

    想通了这一点之后，剑尘缓缓的睁开了眼睛，下了床，今晚，并没有像往常一样的坐在床上修炼，而是身子笔直的站在房间的正中央，微闭着眼睛。

    在剑尘的脑中，逐渐的浮现出一套非常玄妙的步伐，接着，一副画面突然出现在剑尘的脑中，画面犹如在放电影似地不断的流动，只见一名身穿白色长袍，背负长剑的青年人脚踏玄妙的步伐在地上极快的穿梭着，青年人的速度非常的快，若是普通人的话，恐怕根本就看不清青年人身形，因为青年人的速度实在是太快了，尽管只是在一个范围不大的空间内移动，但是他的身后却隐隐的拖起了一连串的幻影。

    这名青年人正是剑尘的前身，而这套步伐也是紫青剑典上所记载的，非常的玄妙。

    当天际间的月光透过窗户的缝隙照射进屋内时，陡然，站在房间正中央的剑尘突然睁开了眼睛，在这一刻，他终于动了，只见他双腿正以不可思议的速度快速的滑动了起来，几乎已经形成了一片幻影，要想双腿保持如此高速的运动，就算是一些习过武的人也绝对无法做到这种地步。

    剑尘的双腿带着一股玄奥而又有规律的轨迹不断的地面上踏步着，随着步伐的高速移动，连带着他的身体也在以一种非常快的速度在房间中快速的穿梭着，那速度之快已经在房间中刮起了一阵旋风。

    不过这一幕没持续多长时间，剑尘很快就停了下来，此刻他脸色已经有些发白，微微喘着粗气，而双脚更是忍不住的微微颤抖了起来。

    剑尘慢慢的走到窗前座了下来，弯下腰，一双手不停的捏着双腿。踏着那玄妙的步伐就持续了那么一小会的时间，剑尘的双腿就无比的酥软，感觉已经用不起丝毫力量了似地。

    剑尘无奈的摇了摇头，无论是练什么武功，首先就要练就一身好的筋骨，这句话果然没错，而越是高深的武功，其要求也越高，就刚刚他踏出的那套步伐，若是没有一个强壮的体魄和强大的真气支持，根本就坚持不了多长时间，毕竟一具普通的肉体不仅无法发挥出那么快的速度，而且一旦移动的速度超出了肉身的承受极限，对自己的身体都会造成一些损害。

    要想练就一身高深的本领，并不是那么容易的。

    坐在床边活动了会双腿，待双腿恢复正常之后，剑尘便盘膝坐在床上，再次进入了吸收天地灵气炼身的状态。

    夜晚匆匆而过，转眼间，天色就已经大亮了，而这时候，一道声音从剑尘的房门外传了进来。

    “四少爷，天亮了，该起床了！”听声音，明显是一名女孩子的声音。

    闻声，盘膝坐在床上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，用那童稚的声音说道：“知道了，红花姐姐，我已经起来了！”说着，剑尘便起身下了床。

    于此同时，房门也被打开了，只见两名年纪约十八岁左右的少女从门外走了进来，两人手中都端着一个大大的托盘，其中一个托盘上放着一个盆子，盆子旁边整整齐齐的叠着一张崭新的毛巾，正是洗脸所用的家具，而另一名女子手上的托盘摆放的都是刷牙涑口的一些用具。
