第四十八章  幕天

    这一百多人中，实力为晋级圣者，在第二区域中活动的人就占了绝大多数，当缴纳一阶魔核的人走出来之后，原地就只剩下三十多人了，这让不清楚第三区域中情况的学员们都感到非常的疑惑，虽然第三区域中都是二阶魔兽，但是那都是一些攻击比较低下的，对于已经凝结出圣兵的圣者来说，一个人对付一只魔兽或许不可能，但是只要几个人联合起来，在第三区域中猎杀魔兽也算不上太过困难的事情，绝对要比实力不到圣者的学员猎杀一阶魔兽要轻松一些，毕竟圣者手中的圣兵都非常的厉害，远远不是那些普通铁器所能比拟的，按理说来，在第三区域中的学员完成任务的几率绝对要比第二区域中活动的人大上很多，可没想到结果居然会是这个样子，第三区域中，只有可怜的区区三十几人完成了任务，人数比第二区中完成任务的都还要少上很多。

    当第一个学员来到缴纳魔核的那位老师身前时，直接从空间腰带中把里面的魔核全部拿出来轻轻的放在桌子上，这名学员拿出的魔核只有三颗。

    目光在那三颗一阶魔核上随意的晃了一样，那名年纪约五十多岁，负责审核的老师微微点了点头，道：“嗯，不错，你算是过关了，叫什么名字。”

    “老师，我叫成云峰。”那名缴纳魔核的青年满脸的高兴，“不错”两个字已经证明了老师对自己的夸奖，能得到老师的夸奖，对如今的他来说是一个莫大的荣誉。

    那名老师拿起笔在纸上记录了一下，然后开口说道：“把空间腰带归还学院，拿着你的魔核下去吧，这是属于你的荣誉徽章，一定要小心收好。”说着，那名老师从桌子底下拿出一枚徽章递给那名学员。

    那名学员高高兴兴的应答了一声，双手小心翼翼的捧着这枚荣誉徽章，随后怀着满腔的兴奋之情走下了擂台。

    “下一个！”

    …….

    随后，陆陆续续的有学员拿着手中的魔核去那名老者那里进行鉴定，同时也算是做上一个记录，鉴定的速度非常快，转眼间就已经过去几十个人了，他们当中取得魔核最少的只有两颗，最多的一人甚至拿出了八颗一阶魔核出来，让那名做鉴定工作的老者都小小的惊讶了一把，

    这时，轮到一名相貌英俊，气宇不凡的青年鉴定魔核了，青年人额头上有着一个小小的伤疤，想来是在森林中才受伤不久的，伤疤边沿地带隐隐还有一丝血迹。

    青年一脸平静的来到老者身前，默默的解下了腰上的空间腰带，接着一颗颗魔核被青年从空间腰带中拿了出来，一一摆放在桌子上，随着一颗颗魔核被青年人从空间腰带中拿出，很快桌子上就已经摆放了整整六颗一阶魔核，而青年人的动作并没有因此而停下来，继续从空间腰带中把一颗颗魔核慢条斯理的拿了出来，不急不躁，脸上的表情也一直显得很淡漠，由此可见这名青年是一名相当稳重的人。

    当这名青年拿出六颗魔核时，负责审核的老师终于来了精神，一张老脸上露出了一丝淡淡的微笑，轻微了点了点头，看向这名青年人的目光中带着一丝赞赏之意。

    很快，青年从空间腰带中拿出的魔核就已经有十颗了，这时候，那名负责鉴定魔核的老者脸色终于变了，看向青年人的目光不是赞赏，而是充满了惊讶，一名实力还不到圣者的人要想在满是一阶魔兽的森林中猎杀魔兽取得十颗魔核，这绝对不是一件容易的事情，而且看他那还没有停下来的动作，无疑是告诉了所有人他空间腰带中的魔核还没有全部拿出来。

    而在青年人后面，那些排在他身后的学员都被他拿出来的那么多颗魔核给惊呆了，想想他们自己在森林中花费了极大的力气才得到那么两三颗魔核，这对于他们来说已经是非常不错的成绩了，很多人心中还因此而感到自豪，而青年人此刻一口气拿出的魔核数量就是他们三天来收获的好几倍，这如何不让他们感到吃惊，和一阶魔兽打过多次交道的他们深深的明白以他们不到圣者的实力，仅用一把铁质兵器越级杀皮粗肉厚的一阶魔兽到底有多么的艰难。

    青年人并没有在意众人的表情，放佛根本就没有看到似的，他手中的动作并没有停止下来，继续从空间腰带中把一颗颗一阶魔核接连不断的拿出，很快，桌子上所摆放的魔核就已经达到了十五颗之数，而青年人却依然没有半分停止的迹象，动作依然是那么的从容，脸色非常平静的从空间腰带中把里面的魔核一颗一颗的拿出来。

    这时候，高台上所有老师的目光都击中在那名青年人身上，脸上无一不露出惊叹以及不敢相信的神色，仅凭着圣者不到的实力在三天的时间内就猎杀了十多头魔兽，如果是五六个人联合起来的话，或许能够做到，但是若是一个人要想在三天的时间内就猎杀这么多头魔兽，这在一众老师看来，根本就是不可能的事情，除非那些魔兽都是身受重伤。

    坐在高台上的副院长白恩脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“他的名字似乎叫幕天吧，去年才入学，仅仅一年的时间就从圣之力八层晋级为圣之力十层巅峰了，这样的速度也算是非常不错的了，就据说他还尝试过冲击圣者，虽然最终失败了，但是不得不说，幕家这次是出了一个好苗子。”说道这里，副院长白恩停顿了下，随后目光看向排在后面的长阳翔天和铁塔两人，低声喃喃道：“真是期待长阳翔天和铁塔两人的收获了，据说他们两人在最后一天当中居然还跑到第三区域中去猎杀二阶魔兽了，两个实力明显还不到圣者，依靠两把铁质的兵器就能越级猎杀二阶魔兽，啊，天啊，真是太不可思议了，要不是我亲眼看见他们两人联手杀死过一头完好无损的二阶魔兽，我简直不敢相信这件事情会是真的，看来这次不仅是院长大人收了一个好徒弟，就连洛尔城中沉寂了上百年之久的长阳府，在不久的将来也会因为长阳翔天而再次展露昔日的辉煌吧。”

    当青年人从空间腰带中足足拿出二十三颗一阶魔核时，这才停了下来，目光平静的注释着负责审核的那名老者，开口道：“老师，我这是我猎取的魔核。”

    那名负责审核的老者目光在那二十三颗魔核上扫视了眼，长长的出了口气，一双眼睛炯炯有神的看着那名青年，道：“你叫什么名字！”

    “幕天！”那名青年回答道，语气非常的平淡。

    老者的目光逐渐的凌厉了起来，紧接着问道：“幕天，这些魔核都是你一个人收获的还是几个人一起猎杀魔兽得到的。”

    幕天脸上神色没有丝毫变化，这个情况早已经在他的意料之中，道：“老师，这些魔核都是我一个人努力的收获。”

    闻言，那名老者看向幕天的目光顿时发生了变化，他深深的看了幕天一眼，眼中尽失赞赏之意，随后才微笑的点了点头，“好！好！好！幕天是吧，非常不错，你的成绩非常出色，希望你日后继续努力。”老者并没有问幕天那二十多颗魔核是怎样得到的，那根本就不重要，重要的是只要知道这些魔核是幕天一个人努力的收获就行了，毕竟在天元大陆上实力就代表一切，只要能取得最后的胜利，哪怕你用什么不光彩的手段也不会有人说什么的。

    听着老者这赞赏的话语，幕天脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

    这时，老者拿出一根天蓝色的腰带和一枚徽章递给幕天，道：“幕天，这是你先前保管在这里的空间腰带，还有这枚荣誉徽章，收好吧。”

    幕天一脸平静的接过空间腰带和那枚荣誉徽章，在把那二十多颗一阶魔核收入自己的空间腰带之后就走下了高台，从始至终，幕天脸上都没有露出哪怕一点骄傲和得意的神色，一直都显得相当的平静。

    剑尘的目光一直随着幕天走下了高台才从他身上移开，而在他心中，已经记下了幕天这个名字，凭直觉，他觉得幕天这个人并不简单，而且也并非池中之物，将来定有一番成就，不过就是不知道他到底会走上两条大道中的哪一条。

    由于有了幕天一次性拿出二十几颗魔核的事情，所以接下来的学员们拿出来的魔核就再也没有引起什么波澜了，他们当中拿出保底的两颗占据着绝大多数，拿出两颗以上的只有很少的一部分，除了幕天一个人收获了二十三颗魔核之外，其他的人最多也不过才收获了八颗而已。

    审核的速度进行的非常快，很快就轮到剑尘了，而这时候，坐在首位上的副院长以及少数几位老师目光顿时明亮了起来，一双眸子紧紧的注释着剑尘，表现出一副十分关注的神态，原本斜躺在椅子上的副院长白恩也不由的坐直了身子，目光中带着一丝期待的神色，虽然他知道剑尘在森林中猎杀了不少的魔兽，但是却并不知道这个“不少”到是一个什么样的数字。

    剑尘一脸平静的来到那名负责审核魔核的老者身前，他微微低头看了养这张大约有两米来长的桌子，脸上露出一丝为难的神色，迟疑了会，然后开口说道：“老师，能不能换一张大一点的桌子。”

    “嗯？”听了剑尘这话，那名复杂审核的老者脸色微微一愣，似乎没有明白过来，“你刚刚说什么？”

    看着这张原本就不大，而且上面又摆放了一些杂物的桌子，剑尘脸上露出一丝无奈的神色，因为这张桌子实在是太小了，根本就放不下他那几乎快把空间腰带都给填满了的魔核。

    “是的，老师，能不能请你换一张大一点的桌子，这张桌子太小了。”剑尘继续说道。
