第四十一章  火云兽

    “不是吧，梁小乐，你这说的也太夸张了吧，两个实力不到圣者的人，居然有能力在一天的时间内杀死七十多只魔兽，这怎么可能。”一名手持一杆长枪的青年一脸不相信的说道。

    “是啊，这也太夸张了，别说是圣者，我看就是大圣者也不可能在一天的时间内杀死七十多只一阶魔兽，估计杀到一半就要被累死了，我可不相信他们的圣之力是无限的。”说话的是一名手拿长弓的少女，声音非常的动听。

    这时，那名先前邀请剑尘两人加入他们队伍的青年突然开口问道：“梁小乐，那你知不知道他们两人是谁，我们卡加斯学院中什么时候出现了这么厉害的人物了，没有成为圣者，就能轻松的猎杀一阶魔兽了。”话刚说完，青年仿佛想到了什么似的，脸色微微一变。

    梁小乐满脸的得意，仿佛自己做了一件很光荣的事情似的，悠哉游哉的说道：“告诉你们也可以，其实刚刚那个和你们交换斧头的大个子，他就是学院中传的沸沸扬扬的铁塔，院长大人的亲传弟子，而另一个人，释然就是今年新生比武大会上取得第一名的新人王——长阳翔天。”

    众人齐齐发出一声惊呼声，随后立即开始七嘴八舌的议论了起来。

    “居然是他们两个变态，怪不得实力这么强大。”

    “可不是，据说铁塔在图书馆中和呈少爷打成了平手呢…….”

    “那个长阳翔天可是打败了圣者卡迪云呢，那一场战斗可是打的非常激烈，我就在下面观看过，长阳翔天的实力的确很厉害。”

    “听说在图书馆外面，实力达到中级圣者的罗建在不使用圣兵的情况下，还奈何不了长阳翔天，最后更是逼得他把圣兵都亮出来了。”

    ……

    由于没有了梁小乐作为拖累，剑尘和铁塔赶路的速度提升了很多，很快就进入了第三区域。

    刚进入第三区域时，初看起来和第二区域没什么两样，但是随着两人不断的前进，才渐渐的发现了第三区域的恶劣，和这里比起来，第二区域已经足以称得上天堂了。

    第三区域中丛林中的各种各样的毒虫非常多，而且地面上更是有许多的沼泽，一个不注意，就会深深的陷入其中，不过值得庆幸的是这些沼泽似乎是被人工开凿出来了，并不深，否则的话，一旦不小心掉入其中，若是没有人相助，那绝对是九死一生。

    或许是因为地面环境的因素，第三区域中的杂草并不向第二区域中那么多，视线非常的开阔。

    剑尘和铁塔两人小心翼翼的穿梭在丛林，现在在他们身上都途上了一层粉末，这种粉末是由几种植物混合起来的，可以有效的防弊这里的蚊虫叮咬。

    “长阳翔天，你好像对森林中很熟悉啊，难道你以前在这些地方呆过吗，怎么比我都还厉害。”铁塔看了看涂在自己身上的一层淡淡的绿色粉末，开口说道。

    剑尘轻笑一声，道：“我在图书馆中看了很多书籍，其中就有不少对这方面的记载，所以我对森林中生存的经验了解的比较多。”

    “哦，怪不得。”铁塔一副恍然大悟。

    正在这时，剑尘目光微微一凝，神色间顿时变得严肃了起来，与此同时，地面开始微微的震动了起来，仿佛发生了地震似的。

    不过剑尘开口，铁塔已经警惕了起来，那把看在他肩上的斧头已经被他拿在了双手上。

    剑尘目光有点凝重的盯着左侧方向，道：“铁塔，小心一些，这次看到我们遇到了一头大型的魔兽。”

    “嗯！”铁塔狠狠的点头点头，脸色顿时变得凝重了起来，毕竟在这第三区域中他们所遇见的魔兽可不是一阶魔兽，而是实力比一阶魔兽还要强上很多的二阶魔兽，实力丝毫不比大圣者若。

    尽管这里的魔兽都是攻击力并不怎么强大的，但以他们如今的实力，依然不敢小视。

    两人紧张的注视下，终于，一头体型庞大的魔兽出现在两人眼中，这只魔兽全身的毛发都是火红色的，体型非常的庞大，三米高，五米长，而在嘴巴的位置，两根雪白獠牙伸延而出，獠牙与魔兽的嘴边接壤处足有拳头粗细，一米长，而在獠牙的尖端处则非常的细小，一看就折断拥有很强的穿透力，要不是这只魔兽的鼻子非常短，剑尘还真以为遇见了前世世界中才有的一种动物——大象，只不过在体型上，这只魔兽要比大象足足要大上了一号而已。

    “铁塔小心，这是二阶魔兽中防御力比较强的火云兽，能够口吐火焰，非常不容易对付。”剑尘瞬间道出了这只魔兽的名字，在图书馆中阅读了大量书籍的他，已经认识很多魔兽了，而且对于那些魔兽的专长也比较了解。

    铁塔微微点头，没有答话，一双虎目充满警惕的盯着火云兽，已经做好了随时攻击的准备。

    “吼！”体型庞大的火云兽仰天发出一声怒吼，迈开那粗壮的四蹄缓缓的向着剑尘两人逼近着，随着火云兽每一步踏出，地面都会剧烈的颤动。

    剑尘眼中精芒一闪，随即低喝道：“我从它正面攻击，铁塔，你绕到它身后去攻击。”话一说完，剑尘双脚一蹬地面，身子高高跃起，直接跳到了火云兽的头颅上。

    就在剑尘刚一动的时候，铁塔也离开了原地，绕着火云兽转了半圈，来到它的屁股后面。

    站在火云兽的脑袋上，剑尘低喝一声，体内圣之力快速聚集在手中的铁棍上，而后猛然插向火云兽的头颅。

    “叮！”随着一声好似钢铁交鸣的清脆响声，剑尘手中的铁棍只在火云兽的脑袋上留下了一道浅浅的印记，居然无法突破它的防御。

    剑尘脸色微微一变，虽然他早就知道火云兽的防御力很强，但是也没想到居然强的这么变态，自己的奋力一击，居然连它的防御都无法突破。

    “啊喝！”与此同时，铁塔也高高跳起，挥舞着斧头奋力的看在火云兽的屁股上，不过情况比剑尘也好不了多少，铁塔的斧头只不过是刚刚划破了火云兽屁股上的皮而已，根本就没有对它造成丝毫的伤害。

    他们两人的攻击明显惹怒了火云兽，火云兽仰天发出一声咆哮，接着脑袋飞快的甩动了起来，把站在他脑袋上的剑尘远远的甩飞了出去。

    剑尘身子飞在中空，很快就调节好了身体的状况，双脚在两边的大树上连续轻点，一次来减缓后冲的力量，最后稳稳的落在一根树杈上。

    在甩飞剑尘之后，火云兽猛然转身，张开那血盆大口向着铁塔咬去。

    铁塔纵身一跃，躲开了火云兽的巨口，同时斧头狠狠的看在火云兽的那长长的牙齿上。

    “叮！”随着一声钢铁交鸣声，火云兽的牙齿居然被铁塔这一斧头给足足看断了无根，不过在砍断火云兽的牙齿之后，铁塔的斧刃上也出现了五个缺口。

    “吼!”火云兽勃然大怒，迈开四蹄，向着铁塔撞去。

    铁塔眼中凶光一闪，看着横冲直撞而来的火云兽，不闪不避，随即一把扔掉手中的斧头，用双手直接抓住火云兽那露在外面的那两根雪白的獠牙，顿时，一人一兽就此僵持了下来。

    这一刻，铁塔仿佛变成了一直猛兽，口中发出一声低吼声，双手死死的抓住火云兽的獠牙，居然和它比起来力气起来。

    尽管铁塔天生神力，但是无奈身子和火云兽那庞大的体形比起来实在太过娇小了些，所以尽管他力气不小，但依然被火云兽给推着不断的往后退，双脚已经在地面上划出了两道深深的痕迹。

    “啊！”铁塔眼中闪过一丝疯狂，仰天发出一声怒吼，双手手臂青筋暴跳，整条双臂刹那间便迅速的膨胀了一圈，接着双臂猛然用力。

    “啪！”随着一声清脆的响声，火云兽那一对两尺长的雪白獠牙直接被铁塔给折断了。剧烈的疼痛使火云兽发出一声惨叫声。

    铁塔好像也打出了真火，得理不饶人，手中拿着从火云兽身上折断的獠牙，用獠牙的尖端处狠狠的刺在火云兽的脑袋上。

    火云兽獠牙的另一头非常的锋利，丝毫不弱于一把尖锐的兵器，尽管如此，但獠牙也不过才刚刚刺破了火云兽的皮而已，溅起丝丝鲜血。

    见铁塔居然用自己的獠牙伤了自己，火云兽的双眼顿时变得通红，对准铁塔大大的张开了它的血盆大口，随着一声惊天怒吼声，知道一条巨大的火蛇从火云兽空中喷出，向着铁塔烧去，顿时，四周的温度以一种不可思议的速度快速攀升着。

    感受到火蛇中那惊人的热浪，铁塔脸色大变，慌忙的逃离了过去，饶是如此，但也没有完全逃过这道火蛇的袭击，周身都燃烧起了熊熊的火焰。

    看着已经完全被火焰淹没的铁塔，剑尘大惊失色，随即立即从身边折断一根枝叶茂盛的树枝，双脚用力的在树干上一点，整个身子犹如一颗炮弹似的以极快的速度向着铁塔的方位射去。

    “吼！”火云兽发出一声怒吼声，踏着沉重的步伐向着被火焰掩埋的铁塔走去，随后再次张开那血盆大口，向着铁塔咬去，根本就无惧铁塔身上那滔天火焰。

    就在火云兽巨口刚接近铁塔的身子时，剑尘也来到了铁塔身前，双手用力一挥，直接用手中这带有茂盛枝叶的树枝把铁塔缠绕了起来，在火云兽的巨口来临之前，把铁塔硬生生的拉扯了过去，并却迅速往后退了十余米的距离，与火云兽拉开距离。

    剑尘动作敏捷的去除缠绕在铁塔身上的树枝，然后也不管铁塔身上那炎热的火焰，双手直接伸入火焰当中，一把将穿在铁塔身上的狼皮撕碎。

    铁塔身上的火焰几乎都是被狼皮上那些狼毛引起的，所以在去除了穿在外面的狼皮之后，铁塔顿时脱离了火焰，露出了里面那破旧的校服。

    铁塔腾的一下从地上站了起来，不停的在地上调来调去，口中直呼道：“好热，好热，热死我了，热死我了….”看他那样子，在那熊熊烈火中根本就没有受到什么伤害，不过铁塔头上那原本就不太长的头发却被烧了个精光，一丁点都不剩，不仅如此，就连眉毛和睫毛都已经在刚刚那场大火上被烧毁了。
