第四十四章 巧遇大哥

    闻言，铁塔并没有在意，“估计是有人在和魔兽厮杀吧。”

    听了这话，剑尘一想也是，不过拥有前世记忆的他经历的事情远远不是铁塔可以比拟的，在这个环境之下，哪怕是有一丁点动静，都会让剑尘警惕起来，特别是经过了白天遇见同校学生打劫的事情之后，使剑尘对周围环境的警惕越老越高了起来，对于一些阴沟里翻船的人情，剑尘实在是见过太过了，他可不想自己也成为他们当中的一员。

    凭着耳朵捕捉到的那些细微的声音，剑尘努力的辩听这远方的动静，不过随之眉头却渐渐的皱了起来，他已经听出来了，并不是有人在和魔兽厮杀，而是有两伙人在互相打斗，而且打斗的声音还在迅速的往他们这边接近着。

    剑尘目光看向铁塔，道：“铁塔，那不是有人和魔兽在厮杀，而是有两伙人在打斗，而且听声音正在向我们的位置快速赶来，你准备一下，说不定待会会有一场战斗。”剑尘并没有选择换一个位置，凭他们的实力，在这里已经足以自保了，而且他也不是一个怕事的人。

    铁塔顿时来了兴趣，一把将放在身边的斧头拿在手里，说道：“估计又有人被打劫了吧，长阳翔天，你说我们要不要过去看看。”

    剑尘手持铁棍盘膝在火堆前坐了下来，道：“不用，不出什么意外的话，他们很快就能赶到我们这里来的。”

    “哦！”铁塔也乖乖的坐了下来，脸上非常的平静。

    很快，远方传来的打斗声越来越大了，就连铁塔都能够清楚的听见，不多时，几道人影从远处逃窜了出来，向着剑尘两人点燃的火堆处奔跑了过来。

    而在他们后方，黑色的人影在夜幕下不断的闪现，显然是来追他们的。

    “两位朋友，身后的那群人是打劫我们魔核的，不仅实力非常强大，而且人数也要比我们多，希望我们能联合起来共同对抗他们，否则的话，我们这两天辛辛苦苦收集而来的魔核就全部流入他们的口袋中了。”远远地，就有一人开口大呼道，尽管剑尘他们只有两人，但是若是有了他们的加入，至少双方在实力上会持平。

    听见这道声音，剑尘眉头微微皱起，这道声音居然给他带来一股熟悉的感觉，仿佛在什么地方听过似的，不过却怎么也想不起来了，显然印象并不深刻。

    眼看着前方逃窜的四人距离剑尘已经越来越近，一道人影以极快的速度突然从后方急射而来，眨眼间便来到那四人身前阻挡了他们前进的道路，接着高高举起手中巨剑，向着距离他最近的人当头劈去。

    那名逃窜在前面的人也毫不示弱的举起手中的圣兵向着劈来的巨剑狠狠砍去。

    “当！”

    两人的实力明显相差过大，随着一声低沉的轰鸣声，那名逃窜在最前面的人直接被一剑劈飞了出去。

    就这么一会的耽误，后面的追兵已经赶了上来，重新把逃窜的几人围在一起猛烈的进攻着，后面追来的人足足有八人，而且实力个个不弱，人数上的巨大差异使逃窜的几人只有被对方压着打，苦苦的支撑着，要不了多长时间就会战败。

    “罗建，你给我等着，我一定不会放过你的。”一道愤怒的怒吼声从那逃窜的一人中传了出来，声音略显得浑厚。

    听见这道声音，站在远处的剑尘脸色猛然一变，和先前不同，这道略显得浑厚的声音对他来说是在熟悉不过的了，那释然是他大哥长阳虎的声音。

    “大哥！”剑尘发出一声低沉的惊呼声，充满了惊讶，随即眼神顿时变得凌厉了起来，这一刻他没有丝毫犹豫，拿着他那根铁棍就向着那几人冲了过去。

    看到剑尘的行动，铁塔也提着那把巨斧紧跟在剑尘后面冲了过去，经过这三天时间的相处下来，铁塔对于剑尘似乎已经变得惟命是从了，这一点，估计连铁塔自己本人都没有意识到。

    其实这三天时间，剑尘所展现出那完全不符合自身实力的超强战斗力，以及对森林中生存的丰富经验和思考问题等等，已经彻底的让铁塔为之折服。

    剑尘脚不沾地，在杂草上飞快的奔跑着，速度非常的快，眨眼间便已经接近了交战的双方，手中铁棍在夜空中化成一道肉眼难以捕捉的黑忙，向着其中一人刺去，从身材上以及声音传来的方向他已经辨认出了此人攻击的那人释然是自己的大哥长阳虎。

    虽然众人早就注意到了剑尘和铁塔两人，并且时刻提防着，但是奈何剑尘的速度实在太快，来的毫无征兆，而且夜晚上众人的视线都大大受到了音响，根本就没有人注意到剑尘手中那根只有手指粗细的铁棍。

    铁棍的尖端处深深的刺入了那名围攻长阳虎的人肩膀中，并且直接将之洞穿，顿时，一声惨叫声在漆黑的夜空中远远的传了开去，接着，不等受伤的那人反映过来，剑尘直接一脚踢在他的胸口上，把他远远的踢飞了出去。

    “啊喝！”这时，铁塔也杀了进来，随着一声大喝声，双手高高举起斧头向着一人劈砍而去。

    被铁塔攻击的那人反映也不慢，看着当头迎来的斧头，那人没有丝毫的惧色，直接举起手中的双手巨剑迎了上去。

    “当！”

    随着一声巨响声，铁塔的斧头和那人手中的巨剑狠狠的碰撞在一起，两把兵器一触即分，铁塔身子纹丝不动的站在原地，而那名和他硬碰的青年则硬生生被斧头上那强大力量给震飞了出去。

    和拥有天生神力的铁塔硬碰硬，除非实力相差太过巨大，否则的话，将没人是铁塔的对手，仅此一次交锋，那名和铁塔硬碰的青年人就吃了一个不小的亏。

    不过经过这一次硬碰之后，铁塔的斧刃上又多出了一个缺口。索性的是对方的实力并不强大，圣兵中所包含的能量都还在这把斧头的承受范围之内，否则的话，恐怕铁塔的斧头早就被毁掉了。

    “啊！”铁塔口中发出怒吼声，挥舞着斧头再次向着其他人冲去。见此，那几名打劫的人中立即分出了两人来对付铁塔。

    “铛！”随着一声响亮的钢铁交鸣声，一名不清楚铁塔底细的人再次和铁塔的兵器发生一次硬碰，顿时，毫无例外的再次被铁塔斧头上那强大的力量给劈飞了出去，使铁塔的斧刃上再次多出了一个缺口。

    虽然铁塔的斧头非常坚硬，但是却远远无法和圣兵相提并论的，因为每一个人的圣兵之中都含有强大的能量，凭借着圣兵，更是能发挥出远超自身实力的攻击。但是这些人的实力明显太过弱小，几乎都在圣者初级，就算圣兵对他们的攻击有增幅也是很有限的，这点实力的差距，铁塔完全可以以他天生神力的优势来持平，饶是如此，但铁塔手中的斧头也经历不起多次碰撞。

    “小心，他的力量非常强大，别和他的斧头硬碰。”那名被劈飞出去的人连忙开口提醒道。

    听了同伴的提醒，剩下的那名和铁塔战斗的青年顿时谨慎了起来，不再和铁塔的斧头硬碰，而是抓住铁塔攻击的空隙攻击…..

    剑尘以闪电般的速度刺伤一人之后并没有因此而停下来，他手中铁棍微微一转，身子犹如一道幽灵似的再次向着和长阳虎战斗的另一人杀了过去。那已经被鲜血染红，红的发黑的铁棍在夜幕的掩饰下仿佛是一条躲藏在暗处的毒蛇，以极快的速度无声无息的游荡在漆黑的夜空中，让人难以发觉。

    剑尘铁棍刺出的速度非常快，在那名和长阳虎战斗的人还没有反映过来的情况下，铁棍的尖端处直接刺穿了他的大腿。

    那人脸色猛然一变，发出一声痛苦的闷哼声，脸上尽是痛苦的神色，手上的攻势不禁一缓。而这时候，他对面的长阳虎可没有丝毫客气，手上巨剑直接挥舞了下来，狠狠的砍在那名青年的左臂上。

    顿时，一声惨叫声从那人口中发了出来，他右臂的骨头已经被长阳虎一剑砍断，无力的垂了下来，只有骨头下方的一点皮接连着，滔滔鲜血犹如喷泉似的从手臂中流露出来。

    这时，一道青色光芒在黑夜中闪现，只见一把巨剑被一层青色的光芒包裹着，以极快的速度向着剑尘砍了过来。

    “风属性圣之力！”看到被青色光芒包裹的巨剑，剑尘脸色微微变得凝重了起来，随即脚步踏着玄妙的步伐，身子犹如鬼魅般的突然消失在原地。于此同时，那把青色光芒包裹的巨剑也以极快的速度从剑尘刚刚所站的位置砍过。

    剑尘在三米外停了下来，而在他刚刚所站的位置不远处，一名正手持巨剑的人傲然的站立在那里，那人身穿破烂的校服，浑身浴血，脸上已经变得黑不溜秋，根本就辨认不出容貌。

    剑尘目光凌厉的盯着对面那人，冷哼一声，沉声道：“罗建，没想到在这里遇见了你。”

    听了这话，那名青年脸色微微一愣，这声音居然给他带来一股熟悉的感觉，随后他目光仔细的打量着剑尘，虽然现在是黑夜，但借着天空中那皎洁的月光在如此近的距离下，他依然把剑尘的容貌看的清清楚楚。

    不过在森林中经过三天时间的拼杀，而且又没有水源清晰，在这样的情况下所有人都是满脸的乌黑，根本就辨认不出对方的容貌了。

    不过当距离剑尘不远的长阳虎听见剑尘的声音后，脸上神色先是一愣，接着用不敢相信的目光看着剑尘，惊呼道：“你….你是四弟。”长阳虎的语气充满了惊讶以及不可置信，对于剑尘的语气，他是在熟悉不过的了。

    闻声，罗建脸上露出一丝恍然的神色，冷笑道：“怪不得我觉得你的声音有些熟悉，原来你就是长阳翔天，没想到你居然也晋级为圣者了，真是太让我感到惊讶了。”说道后面，罗建的眼中闪过一道厉色。

    剑尘目光微转，看向长阳虎，道：“大哥，咱们待会再聊，现在先把眼前的危机解除了，你去帮助其他人吧，罗建就交给我了。”
