第四十七章  重返卡加斯

    剑尘六人不急不慢向着森林外围走去，现在三天时间已经过去了，如果他们能成功的把保住这些魔核走出森林，那他们也就圆满的完成任务了，而且这些魔核学院也不会收回去，完全归他们所有。

    走在路上，剑尘几人都非常的谨慎，这个时候，是最容易发生事情的时刻，而且经过昨晚的几次战斗，除了他和铁塔两人还依然保持着战斗力外，长阳虎四人身上都带着伤，实力发挥不足平时的一半，若真是遇到实力强劲的人袭击，那难免又要发生一场恶战，这是剑尘不想看到的。

    剑尘走在前面，铁塔断后，队伍形成一条直线前进着，而天空中那层淡淡的白色结界，更是不时的出现一道涟漪向着同一个方向快速的扩散而去，在今天天刚亮的时候，天空中那笼罩整个森林的结界就发生了这样的变化，为那些在森林中迷失了方向的学员指明出口。

    剑尘精神高度击中，时刻提放着周围的动静，第三区域中并没有第二区域中那么平静，在这里不仅要防备随时都会出没的魔兽，而且更要防备那些学员，说不定在某个隐秘的杂草丛中，就隐藏着一些守株待兔的人呢，而且，离出口的距离越近，那危险的系数也就越大，毕竟此时天空中的结界已经指明了出口的方向，而现在依然还呆在森林中的那些学员全部都在向着同一个方向前进着，这无疑给一些守株待兔的人提供了一些便利。

    几个时辰的时间过去了，剑尘两人距离第三区域的出口已经越来越近了，一路上显得相当的平静，不过众人每走一段距离，都会遇见一具魔兽的尸体，有些地方甚至还同时躺着两三只魔兽的尸体。

    再次经过几个时辰时间的赶路后，剑尘一行人终于来到了第三区域的出口处，非常顺利的穿过了结界，来到了第二区域，直这时，众人才不由的松了口气，心中都明白，自己嚷中的魔核算是保住了，因为当他们出了第三区域之后，不管有没有收集够两颗魔核，任务都算是结束，在这里根本就没有人敢出手抢夺东西。

    “呵呵，没想到路上居然这么平静，真是出乎我的意料。”长阳虎脸上露出高兴的笑容，语气夹着着点点兴奋。

    奥巴也一脸高兴的说道：“是啊，我还以为我们出来的路上会遇见袭击呢，没想到居然这么平静，真是出乎我的意料。”

    迪尔亚伸手摸了摸腰间的空间腰带，微笑道；“我估计第三区域中那些抢夺魔核的人身上都受了一些伤，根本就没有精力在路上拦路抢劫了吧，而且他们当中绝大多数人都和我们现在的状况一样的，都是只求自保，能够安全的离开第三区域就满足了，根本就没有心思再去打那些拦路抢劫的注意了。”

    “嗯，说的不错，很有道理。”铁塔也赞同的点了点头。

    剑尘微微摇了摇头，道：“事情并非你们所想的那样，其实这一路上还是有人埋伏在一些隐秘的地方，只不过你们没有发觉而已，那些埋伏在暗中的人或许是见到我们人数众多，而且又无法推测出我们的实力，不能肯定能不能吃下我们，所以他们才没有向我们动手，否则的话，我们也不可能如此安稳的走出好第三区域了。”

    听了这话，几人脸色都是微微一变。

    长阳虎长长的出嘘了气，道：“幸好四弟让我们都装出完好无损的样子，不然的话，一旦让那些人知道我们四人都受了伤，恐怕我们就没那么好运了。”听了这话，奥巴三人也赞同的点了点头，看向剑尘的目光中带着一丝丝佩服。

    “好了，我们还是赶快出去吧，回到学院之后，你们也好好养一下伤。”

    一行六人继续向着第一区域前进，随着距离第一区域的出口越来越近，周围的学院也渐渐的多了起来，虽然中途中肯定有不少人无法坚持而放弃了任务，但是这次进入森林中的人总共足足有一千多名，就算有一大半放弃了任务，但是至少还剩下有几百人的数目，区区几百人分布在这偌大的森林中，几乎是很难碰头的，所以，能够在森林中相遇的人并不多。

    剑尘目光打量了下周围那些和自己一样向着第一区域走去的学院，只见他们当中绝大多数男生都是着上身，身上布满了伤口，不过毫无例外，所有人都是一声狼狈，那的上身更是沾满泥土，从那花不溜湫的脸上已经无法分辨出他们的相貌。

    只有一些女性身上所穿的依然是校服，不过毫无例外，那一身校服都变得肮脏不堪，浑身上下到处都是裂缝，看起来连乞丐服都不如，而且一些衣不遮体的地方都是用宽大的树叶遮挡着，看起来狼狈到了极点。

    而在他们当中，还有几名腿上受了伤无法行走的人都被同伴扶着赶路，一步一步的向着森林外面走去。

    而在这片地域或许是人数众多的缘故吧，所以这里并没有魔兽出入，一路上还算比较安全。

    很快，剑尘几人按照天空中结界所指出的方向穿过第一区域，终于走出了森林。而在结界外面，副院长白恩身穿一袭白色长袍，身子笔直的站在那里，而在他身后一步之外，站着几名神态淡然的学院老师，再后面，则是一大群卡加斯学院的学生，人数总共近千，他们被分为两个阵营，其中右边阵营的人数是另一个阵营的好几倍，他们当中一部分人身上所穿的校服上虽然粘满了泥土，但是却很少有破损的地方，整体上来看还算是完好无损。

    另一部分的人身上则比较狼狈了，身上的校服破破烂烂，上面还沾有不少鲜血，透过校服上的裂缝，依稀可以看见他们身上都有着一道道伤疤。

    而在左边的阵营中的人则只有两百多人的样子，毫无例外所有人都是一身的狼狈，他们当中绝大多数人身上穿的都是一些由树皮或者是兽皮做成的衣衫，其中着上身的人也不在少数。不过此刻所有从森林中走出来的人，都被一名老师的安排下，通通和左边阵营中的人集中在一起。

    随后剑尘几人坐在草地上静静的等待着，这时候，他已经明白了，原来呆在左边阵营中的人全部都是在森林中呆上三天时间，是在今天才从森林中出来的人，而在右边区域中的人，全部都是在三天时间内出去的人，按照学院的规矩，他们无论有没有得到两颗魔核，都算是任务失败。

    目光随处转动了下，剑尘发现和自己呆在同一阵营中的人，很多人都是一脸的黯然，还有些人看向某些人的目光中都带着深深的愤怒，眼中仿佛快喷出火焰似的。

    这时，剑尘似乎感觉到了什么，微微回头看向身后，只见一名身披兽皮，满脸乌黑的人在两名和他同样打扮的学员搀扶下，正用那充满怨毒的目光看着自己，眼中冲诉了熊熊怒火以及….浓烈的杀机。

    剑尘上上下下的打量了那人一样，随即嘴角露出一丝淡淡的冷笑，他已经认出来了，那人居然是罗建。虽然剑尘明白经历昨天晚上的事情之后，他已经彻底的得罪了罗建，但是对此剑尘却毫不在意，论实力，他根本就不再罗建之下，一旦等他凝聚成圣兵晋级为圣者，那罗建对他来说将更加的没有威胁了，若论家族势力的话，虽然剑尘对长阳府的实力不太清楚，但是从各方面来看，长阳府的实力显然不弱。尽管罗建是紫禁城一大势力罗家的家主的儿子，但在剑尘看来，为了区区一件小事情，罗家还不至于出面来为难自己，毕竟罗建可是在接受学院磨练任务的情况下被自己打出手打伤的，而且当时的情况还是罗建先行出手攻击自己大哥一行人。

    随后，当森林中的人全部都走出来之后，剑尘他们这个阵营的人数已经增加到三四百人了。

    这时，副院长白恩来到了众人身前，目光扫视了眼左方阵营的那群一个个身形狼狈的学员，脸上露出一丝微笑，高声道：“很好，你们果然没有让我失望，没想到这一届的猎杀魔兽活动能在森林中呆上三天时间的人要比以往几次都要多上不少，现在，大家保持现有的队形，向着学院的方向出发。”

    随后，整支队伍保持两个阵营，向着学院的方向快速前进着，中途路过一条小河时，众人都把脸给洗干净了，然后继续前进。很快，当一众学院感到学院时，远远的就发现在操场的正中央，已经搭建起了一个高台。

    众人在高台前停了下来，随后副院长白恩以及几位老师径直走上了高台，副院长大马金刀的坐在主席位上，语气平淡的开口道：“三年一度的猎杀魔兽比赛现在到此结束，按照学院的规定，任务结束之后，立即进行奖品分发，现在，请在森林中呆够了三天时间，同时拥有两颗魔核以上的学员出列。”

    副院长话音一落，顿时就有一百多人从人群中走了出来。

    “现在首先清点一阶魔核，请猎杀一阶魔兽的学员们上台来清点数量。”副院长继续说道。

    随后，包括剑尘和铁塔两人在内，所有猎杀一阶魔核的学员都依次走上了擂台，擂台上专门有一位老师在负责清点和登记学员们收获魔核的数量。
