第四十三章 反抢

    剑尘和铁塔两人连忙躲闪开去，这两天由于经历了太多次和魔兽的厮杀，使铁塔也逐渐的掌握了一些打斗经验，在躲闪的同时，铁塔用力一挥已经缺了几个口中的巨斧，向着其中一人的大腿砍去。

    不过对面那群人显然也不是那么好对付了，就在铁塔的巨斧刚要看重那人的大腿时，一把巨剑横飞而来，狠狠的和铁塔的斧头碰撞在一起。

    “当！”

    随着一声钢铁交鸣声，铁塔的斧头顿时被阻挡了，尽管如此，但斧头上恐怖的力道也毫无保留的传到了巨剑剑身上，顿时，手握巨剑的那名青年只感觉整条手臂都猛烈的一震，那强大的反震力把他的虎口都震的隐隐发麻。

    青年人面色大骇，连忙惊呼道：“大家小心，他的力量非常强大，最好不要和他硬碰。”

    听了青年人的警告，另外两人对付铁塔的人顿时谨慎了起来，尽量避开铁塔手中的巨斧。

    另一边，剑尘和两名手持巨剑的青年也在激烈的战斗，尽管剑尘手中的兵器只是一根锈迹斑斑的铁棍，但是剑尘除了在力气上无法和铁塔相比之外，整体实力比铁塔都要强上不止一筹，在用自己那灵活的身法在和对方周旋了一阵之后，剑尘抓住对方露出了一个破绽，手中铁棍以迅雷不及掩耳之势刺向其中一人的大腿。由于都是同一个学院的学生，所以剑尘根本就不敢对他们下杀手，只要打伤就可以了。

    剑尘的铁棍刺出速度非常快，在那名学院还来不及反应的时候，铁棍就已经深深的刺入的他的大腿中。

    “啊！”青年发出一声惨叫声，疼的脸色刹那间就变得苍白了起来，额头上已经布满了细密的汗珠。

    听到同伴的惨叫声，另一名围攻剑尘的青年脸色微微一变，顾不得去攻击剑尘，连忙扶住同伴的身体，道：“哈利，你没事吧。”

    虽然这名青年没有继续攻击剑尘了，但是剑尘却没有放过他的打算，身子微微晃动，已经来到了那名青年身前，体内圣之力尽数聚集在手掌上，然后直接向着那名青年的胸膛拍去。

    剑尘的攻击速度非常快，迅雷不及掩耳，当青年反映过来时，剑尘的手掌已经如同一条毒蛇无声无息的接近了他的身体，最后无情的打在他的胸膛上。

    “碰！”青年人直接被剑尘着近乎于全力的一掌打飞了出去，身子还在半空中，一口鲜血就忍不住的从口中喷出。

    解决了两名青年之后，剑尘立即去支援铁塔，现在铁塔已经陷入了一片苦战，他身上已经承受了三人的很多次攻击，那穿在他身上的那件狼皮已经被割破了很多条口子，丝丝鲜血从里面流淌了出来。要不是铁塔肉身强悍无比，而且又是天生神力，让对面三人根本就不敢与他斧头用碰，恐怕他早就被三人打的趴在地上了。

    有了剑尘的加入，铁塔所面临的压力顿时减轻了很多，剑尘的战斗力何其强大，根本就不是普通的圣者可以比拟的，经过几次短暂的交手之后，那围攻铁塔的三名青年通通败在了剑尘的手上，身上都受了一些轻重不一的伤，正躺在地上痛苦的呻吟着，已经失去了逃跑的能力。

    剑尘目光落在铁塔身上的那几道伤口上，有点关切的问道：“铁塔，你没事吧。”

    铁塔满不在乎的摇了摇头，道：“没事，我身体强壮的很呢。”说着，铁塔伸手一指躺在地上痛苦呻吟的五人，道：“他们几个该怎么办？”

    闻言，剑尘微微思索了会，随即脸上露出一丝古怪的笑容，道：“铁塔，把他们的空间腰带都给取下来，把里面的魔核全部拿出来之后就把腰带还给他们。”

    听了剑尘这话，躺在地上的那五人脸色都是一变，接着便有点苍白了起来，一些人眼中更是露出了愤怒的神色。他们空间腰带中的魔核可是经过两天时间的生死拼杀才得到的，现在距离三天的时间已经只有半天了，如果现在失去了这些魔核，那他们肯定无法完成学院的任务的。

    铁塔嘿嘿一笑，没有丝毫犹豫，立即按照剑尘的话去做了，把五人身上的空间腰带全部解了下来，而剑尘，则手持鲜血淋淋的铁棍在一变虎视眈眈的盯着五人，防止他们突然有什么行动。

    本来那五名青年都打算反抗的，不过当他们一看到剑尘手中那根已经沾满鲜血的铁棍时，顿时一个个放弃的反抗的心思，乖乖的让铁塔解下他们腰上的腰带。

    解下腰带之后，铁塔把里面的魔核全部都拿了出来，随后就随意的把空间腰带往他们身边一仍，接着就开始数了起来，经过一番清点，他们五人的磨合一共有十二颗，全部都是二阶魔核。

    剑尘笑呵呵的从里面拿出六颗放入自己的空间腰带中，开心的说道；“铁塔，这些魔核我们一人一半，剩下的六颗归你了。”

    “好嘞！”铁塔也不客气，一脸兴奋的把剩下的六颗魔核收入了自己的囊中。

    不过那五名青年在听见铁塔的名字时，脸色齐齐一变，接着不约而同的变得非常的难看了起来，对于铁塔这个名字，在卡加斯学院中估计已经无人不知了，那可是院长大人的徒弟，虽然他还没有成为圣者，但是放眼整个卡加斯学院，可没有人愿意去得罪铁塔的。

    此刻，那五名青年可是后悔的肠子都青了，他们要是早知道这两人中有一人是铁塔，说什么他们都不会来抢劫院长大人的徒弟，现在到好，自己五人不仅被对方反抢劫了，而且对方的身份还让自己几人都不敢去进行报复，这个哑巴亏是吃定了。

    把几颗二阶魔兽放在空间腰带之后，铁塔脸上的笑容更加的灿烂了，兴奋的道：“长阳翔天，还是你厉害啊，这么快就把他们五个人打败了，我铁塔跟着你混真是跟对人了。”

    剑尘微微一笑，道：“好了，我们继续上路吧，希望趁着这段时间多猎杀一些魔兽以供我们日常修炼。”

    随后，剑尘和铁塔两人看也不看瘫在地上的那五名脸色难看的青年，继续向着森林中前进着。

    当剑尘两人消失在视线中时，一名青年终于忍不住的咒骂了起来：“妈的，这次真是倒霉，居然遇到院长大人的徒弟了，现在倒好，行动不仅没有成功，反而被别人反抢劫一空了，而且还不敢去找人家算账，真是晦气。”

    青年人话音刚落，那名手拿大锤的人就开口说道：“这可不一定，别忘了抢劫我们可不止一个人，还有另外一个人呢。”

    闻言，众人眼睛一亮，“你是指长阳翔天。”

    那名手拿大锤，身材魁梧的青年点了点头，道：“不错，铁塔身后有院长大人撑腰，我们不敢去动他，但是长阳翔天可不同。”

    “可是长阳翔天的实力很厉害啊，刚刚我们五个人几乎全部都是败在一个人的手上，我们怎么打的过他。”一人开口道。

    “就是，而且最重要的是长阳翔天攻击的速度实在是太快了，让我都无法躲闪。”说话的是那名手持巨剑，被剑尘刺中大腿的青年。

    这时，那名手拿大砍刀的人突然开口道：“你们别忘了在学院中长阳翔天可是得罪了不少人啊，无论是呈少爷还是罗家大少，实力都比我们要强上许多，只要找个机会和他们联合起来，迟早能报这个仇的。”

    ……..

    转眼间，天色就已经慢慢的暗淡了下来，第三区域中的魔兽和第二区域比起来，在数量上明显要少上很多，半天时间下来，剑尘和铁塔两人居然只寻到了几只魔兽，每杀一只魔兽，剑尘两人都要经历一番艰苦的战斗，一个下午的时间，两人总共才收获了七颗二阶魔核，和第二区域中比起来，这个数字就显得微不足道了。不过当他们想到那五名实力都达到了圣者的学员两天时间也不过才得到十二颗魔核时，心中也就释然了。

    在第三区域中并不向第二区域中那名平静，在这里或许是因为二阶魔兽比较难杀，而且数量又非常少的缘故吧，所以很多人都干起了打劫的行动，而剑尘他们两人自从遇见了那五名打劫的青年之后，随后又遇到了三批打劫的人，人数最少的都有四人，最多的一批甚至有七人，在经历了一番苦战之后，剑尘两人都获得了最终的胜利，而对方的魔核，也通通通被剑尘两人所收缴，不过让剑尘感到郁闷的是，其中有四人一批的队伍当中居然一个魔核也没有，居然是才被打劫过的，饶是如此，但也从另外两批人手中搜刮了三十三颗二阶魔核。

    夜晚，剑尘和铁塔坐在火堆前烤着魔兽肉，而在两人都脸上，都露出了一丝疲惫的神色，这半天时间下来，比他们在第二区域中和魔兽厮杀一整天都还要累。

    不过此刻铁塔身上的校服已经消失不见，他着上身，光着双腿，只是在重要的部位用一块兽皮遮掩着，看起来就像个野人似的。不过在铁塔那的身躯上，已经布满了大大小小十余道伤疤，虽然看起来异常的狞铮，但是其实都是一些皮外伤而已，并没有动到铁塔的筋骨，这强壮的体魄看的剑尘都眼红不已。

    而剑尘也比铁塔好不了多少，虽然他身上的校服还勉强能穿，但是上面的伤口依然有不少，不过整套校服已经完全被鲜血染红，并且红的发黑。

    正在这时，隐隐约约从远处传来打斗声，剑尘的听力非常的敏锐，第一时间就捕捉到非常细微的声音。

    剑尘从地上站了起来，目视着远方，道：“铁塔，远处有人在发生战斗。”
