第四十九章 震撼

    听了剑尘这话，那排在剑尘身后的几名学员中，除了铁塔之外，所有人脸上都露出一丝惊讶的神色，看向剑尘的目光中充满了说不出的怪异，而更多的人甚至怀疑是不是自己的耳朵听错了，在他们看来，你交魔核就交吧，干嘛要管到别人老师用的办公桌的大小上面去了，这不是没事找事么。

    “那个人是谁啊，真是不知死活，居然叫老师换一张办公桌…..”

    “真是一个白痴，居然敢当着这么多人的面说史蒂夫老师用的办公桌太小了，更不可思议的是他居然还敢让史蒂夫老师换一张办公桌，天啊，他居然敢管道史蒂夫老师用的办公桌上面去了，难道他不知道史蒂夫老师是我们卡加斯学院中最严厉的一名老师吗？”

    …….

    不少人对着剑尘开始指指点点的议论了起来，他看向他的目光仿佛是在看一个白痴似的。

    那名负责审核的老者脸色微微一变，眉头微微皱起，目光有点凌厉的盯着剑尘，冷哼一声，沉声低喝道：“你叫什么名字，居然还管到我们老师的头上来了，这张桌子是一早就准备好了，岂是你说换就换的。”

    剑尘的这句话不仅让这名复杂审核的老师动怒了，就连后面那些负责评审的一些老师都不由的皱起了眉头，看向他的目光都带着几分不悦的神色，剑尘的这句话，完全是对他们这些作为老师的不敬。

    他们当中，没有一人会想到剑尘要求换一张办公桌的原因是这个这张桌子根本就无法放下他空间腰带中的那么多魔核。

    当然，还有几名老师是例外的，他们的脸色都非常平静，只是脸上挂着一丝淡淡的微笑，他们几位，正是在第二区域中看见剑尘和铁塔两人猎杀一群青狼王的几人。

    这时，还排在后面的一名相貌长的非常漂亮的女孩一双明亮的大眼睛有点狐疑的盯着剑尘的身影，皱着眉头微微思索着，低声喃喃道：“奇怪，我怎么感觉他的身影有点熟悉呢，难道我在什么地方见过？”女孩的眉头紧紧的皱起，苦苦的思索着，突然，女孩眼睛一亮，一道熟悉的身影突然出现在她的脑海中，下一刻，女孩眼中立即露出惊喜交加的神色，下意识的惊呼出声：“长阳翔天，他就是长阳翔天！”

    这名女孩的声音没有做丝毫的掩饰，导致很多人都听见了，不过在听见长阳翔天的名字后，周围的学员脸色都是微微一变，而原本正在谩骂长阳翔天不知死活的一些学员也乖乖的闭上了嘴巴。

    长阳翔天的名字在卡加斯学院的名声非常大，几乎到了无人不知，无人不晓的地步了，虽然如此，但是见过长阳翔天本来面目的人却只占了小部分，其中大多数都还只是一些新生，而此刻剑尘虽然把脸上的污泥清晰干净了，但是还有一些斑斑点点残留在上面，而且身上的衣衫也是破烂不堪，看起来与乞丐没什么两样，剑尘如此模样，若不是和他十分熟悉的人，几乎是不可能认出他来的，所以他排队了这么久，才没有一个人认出他来的。

    当听到长阳翔天这个名字时，那名负责审核的老者脸色也微微一愣，不由的好好的看了眼剑尘，显然，对于长阳翔天的名字，就连这名负责审核的老师也不陌生，尽管如此，但是剑尘依然没有足够的能力令这名老师依照他的话去换一张桌子，那名负责审核的老者嘴巴微微张了张，就在他准备再继续说些什么话时，这时候，坐在首位上的副院长白恩突然开口道：“来人，立刻去抬一张大一点的桌子上来！”副院长脸上挂着一丝笑容，并没有因为剑尘的那句话而露出不满的神色，而他看向剑尘的目光中，更是还带着些许期待，似乎已经猜到了剑尘要求换一张桌子的原因似的。

    副院长白恩的年纪从相貌上看起来虽然只有三四十岁的样子，但是他在卡加斯学院的威望非常高，仅次于院长大人，他一发话，那些老师顿时沉默不语了，除了少数几位老师外，其余的老师心中都为副院长所做出的此举而感到极为的不解，他们实在是搞不明白副院长为什么要听从一名学员的话，取消原先就准备好的办公桌而换一张大一点的，毕竟那名负责审核的老师所用的办公桌已经足够应付这次的登记魔核的事情了，根本就用不着在另外去换一张大一点的。

    很快，一张足有三米多长，两米宽的办公桌被抬了上来，取代了那名负责审核的老师原来所用的那张办公桌。

    “长阳翔天，现在你该满意了吧。”负责审核的老师坐在大一号的办公桌前，对待剑尘的态度并不是很友好，很显然，剑尘这要求换一张办公桌的事情，在这名看起来足有五六十岁之龄老师心中留下了非常不好的印象。

    感受到老者心中那对自己的一些成见，剑尘脸上不由的露出一丝苦笑，没想到就因为这件事情，居然使一名老师心中对自己生出了一丝成见，这件事情完全出乎他意料，不过对此剑尘也并不是太在意。

    随后，剑尘直接解下了自己的空间腰带，他并没有象其他学员那样把魔核一颗一颗的拿出来，而是手一抓，直接抓着不多不少的十颗魔核从空间腰带中拿了出来，轻轻的摆放在办公桌上，这些魔核全部都是淡白色的，个头比成年人的手指头要大上那么一圈。

    见剑尘一次性就拿出了十颗魔核出来，那名负责审核的老者尽管心中对剑尘的刚才那方行为有些不满，但是此刻也不禁暗自点头。不过就在那名复杂审核的老者以为这些魔核是剑尘所能拿出的所有魔核时，剑尘的手却再一次放入了空间腰带中，继续抓出一大把魔核出来，这一次抓出的魔核数量同样有十颗。

    现在，办公桌上所摆放的魔核已经有二十颗了，见到这二十颗魔核，那名负责审核的老者眼睛顿时亮了起来，他有点惊讶的看了剑尘一眼，心中暗暗想到：“这长阳翔天果然名不虚传，实力不到圣者，却能打败圣者，看来他还真有些真本事。”

    接着，剑尘继续把手伸入了空间腰带中，再次抓出一大把魔核出来轻轻的放在桌子上，坚硬的魔核与木质的桌子碰撞在一起，发出一声声“咚咚咚！”的声响。

    看着这剑尘再次从空间腰带中拿出的十颗魔核，那名负责审核的老师脸色已经发生了微妙的变化，而眼神中更是带着丝丝震惊。因为现在剑尘所拿出的魔核数量已经达到三十颗了，比幕天的魔核还要多上七颗。

    一个圣者不到的学员在三天的时间内就能在森林中越级猎杀三十头一阶魔兽，如此业绩，就连这名见过大风大浪的老者也心中也不禁感到一丝骇然以及不敢相信。尽管这些魔兽都是攻击力比较低下的，但是对于实力顶多都在圣之力十层巅峰的学员来说，也绝对不是那么好杀的。

    剑尘拿出了三十颗魔核不仅让这名负责审核的老者感到吃惊，就连他身后的一些作为评审的一众老师都感到有点不可思议，只有少数知道剑尘底细的老师以及副院长白恩依旧是一脸的微笑。而那些还在排队的学员们，早就已经被剑尘拿出的这三十颗魔核给惊呆了。

    剑尘根本就没有去看周围那些师生脸上那惊讶的表情，在所有人灌注的目光中，剑尘的手再一次放进了空间腰带中，再次抓出了一大把魔核出来轻轻放在桌子上，随后他的动作并没有停止，在一群师生那已经变得一片呆滞的目光中，他的手又一次伸入了空间腰带中，抓出一把魔核出来…..

    随着魔核一把一把的被剑尘从空间腰带中抓出来，很快，偌大的一张办公桌上就已经完全被魔核给占满了，这些魔核虽然同为一阶魔核，但是因为魔兽的体积不同，所以他们的大小也不一样，小的只比拇指头大那么一点，而大的却足足有小孩拳头大小。

    此刻，无论是那些老师还是那些学员们，都被剑尘所拿出的这么多魔核给惊呆了，一个实力明显还不到圣者的人在森林中只花了三天时间就猎杀了上百只一阶魔兽，这话要是说出去，估计没有人会相信吧，现在，在场的师生中，除了少数的几个人外，所有人都不会相信这些魔核是剑尘自己猎杀魔兽收获的，大家都认为剑尘手中的这些魔核都是用很多人手中的魔核拼凑在一起的，说不定还是他用了一些不光明的手段夺来的，根本就不可能是他自己猎杀魔兽取得的。

    看着摆在自己面前这几乎快把一张桌子给填满的上百颗一阶魔核，那名负责审核的老者深吸了口气，尽管他心中已经认定这些魔核剑尘都是用一些不光彩的手段得到的，但是他也不得不佩服剑尘的能力。至于那些不光彩的手段，学院都是不会插手的，因为天元大陆上的生存法则皆是如此。

    见剑尘居然拿出了这上百颗一阶魔核，坐在首位上的副院长白恩脸上也露出一丝难以置信的神色，他心中可是非常清楚，第二区域中根本就没有学员发生抢夺魔核的事情，如此一来，那无疑是否定了剑尘手中的魔核是经过抢夺而来的，这样的话，那现在就只剩下唯一的一个解释了，那就是剑尘手中的这近百颗一阶魔核完全是靠自己的能力猎杀魔兽获得的。

    当得出这个结论之后，绕是以副院长白恩的心态，也不禁感到一阵深深的震撼，同时也感到非常的疑惑，难道剑尘和铁塔两人猎杀魔兽就对他们自身没有丝毫消耗吗？他们体内的圣之力是无限的？居然能在短短三天的时间内猎杀这么多实力强过他们自身的一阶魔兽。

    负责审核的老者目光有点复杂的看了剑尘一眼，随后就开始清点桌子上这些魔核的数量，他没有去询问这些魔核剑尘都是通过什么途径获得的，因为这件事情在他心中已经得出了一个肯定的结论。
