第四十二章 拦路抢劫

    “铁塔，你没事吧。”剑尘一脸关心的问道。

    铁塔摇了摇头，长长的出了口气，瓮声瓮气的的说道：“我没事，不过就是烤的我非常热而已，热的我难受死了。”

    “没事就好。”剑尘顿时松了口气，之前他看见铁塔被熊熊烈火包围，他还真担心铁塔会出什么事情呢。

    正在这时，剑尘目光突然一凝，微微回头看了眼身后那片茂密树叶的某一处，眼中精芒一闪而逝，嘴角微微孤起，露出了一丝不易察觉的微笑。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    地面微微的颤动了起来，火云兽迈着沉重的脚步一步一步的向着剑尘两人逼近着，它每前进一步，都会使地面微微的晃动，而在火云兽口中，红色的火焰不断的吞吐着，仿佛随时都会激射而出似的。

    铁塔一脸凝重的盯着正缓缓逼近的火云兽，沉声道：“长阳翔天，这个大家伙浑身的皮都非常的坚硬，我们该怎么杀啊。”

    剑尘也是一脸严肃的盯着缓缓逼近而来的火云兽，道：“火云兽全身都被一层非常坚硬的皮给包裹着，除非我们的实力都达到的圣者，否则的话，凭我们手中的这些兵器，最多只能破开他的毛皮而已，现在看来，我们只有从火云兽的眼睛作为突破口，从眼睛攻入它的脑中。”

    剑尘话音刚落，火云兽发出一声怒吼声，张开血盆大口，再次喷出一口炎热的火蛇。

    剑尘和铁塔两人连忙纵身躲避了开去，剑尘右手紧紧握住手中的铁棍，冲着铁塔喝道：“铁塔，你去吸引它的注意力。”

    “放心吧，这交给我！”铁塔从地上拾取一快石头就用力的向着火云兽扔去，向着另一边跑去。

    石头飞舞在半空中，准确的命中火云兽，狠狠的打在它那已经被铁塔折断的獠牙上面。

    被折断的獠牙仿佛是火云兽的痛楚似的，火云兽立即变得双眼通红了起来，充满了血丝，口中不断的向着铁塔喷吐着火焰。

    剑尘目光凌厉的盯着已经被铁塔吸引全部注意力的火云兽，手中紧紧的握着那根已经有点弯曲的铁棍，随后脚步以极快的频率迈出，从火云兽身体的侧面向着它的脑袋方向奔跑而去。

    剑尘的速度非常快，奔跑中，他脚不沾地，就在草地上那短短的青草上飞奔着，看起来仿佛是在空中飞舞。

    短短瞬间，剑尘便来到火云兽脑袋下方，没有在意从火云兽口中喷出的火蛇上散发出的强烈热浪，剑尘纵身一跃，身子高高跃起，当身体的高度和火云兽的脑袋持平时，右手手臂猛然一震，带动着手中的铁棍快速的向着火云兽那拳头大小的眼睛刺去。

    尽管剑尘的速度很快，但火云兽的反映也不慢，就在铁棍即将到达火云兽的眼睛时，它突然闭起了眼睛。

    剑尘眼中精芒一闪，成败就此一举，这一刻，他的神高度集中了起来，在他那强大的神感受下，铁棍刺入的方向微微调动着，使原本刺向火云兽眼睛的铁棍尖端处变成了刺入火云兽眼皮缝隙之处。

    铁棍轻而易举的从火云兽眼皮的缝隙处刺入，没有遇到丝毫的阻力，顿时，鲜红的血液从火云兽的眼中汹涌的流淌而出。

    “吼！”钻心的疼痛使火云兽发出一声凄凉的惨叫声，声响震天，向着四面八方远远的传了开去。

    剑尘右臂再次用力，使刺入火云兽眼睛的铁棍再次深入，试图直接从眼睛部位刺入它的脑中。

    火云兽的惨叫越来越凄凉，接着脑袋快速的晃动了起来，试图甩脱插在它眼睛上的那跟铁棍，不过铁棍已经伸入，并不是那么容易甩的掉的，而且铁棍上还掉着一个人，它脑袋甩的越凶，那疼痛感就越是强烈，甩了两下之后，那越来越剧烈的疼痛就使火云兽脑袋不敢动弹分毫了。

    火云兽口中的惨叫声不断，最后它那庞大的身体直接轰然倒地，在地面痛苦的挣扎了起来，虽然现在的伤口对它来说还并不致命，但是那钻心的痛楚是它的大脑神经都承受不了。

    看着倒在地上的火云兽，剑尘眼中一喜，立即大喝道：“铁塔，快用力把那根铁棍刺的更深一些。”这件事情交给拥有天生神力的铁塔来做是再合适不过了。

    “好嘞，我来了。”铁塔一脸兴奋的跑了过来，现在的他也看到胜利的曙光。

    铁塔迅速的接近了火云兽，接着伸手握住插在它眼睛上的铁棍，然后右手用力往里一送，顿时，那足有一米长的铁棍完全出入的火云兽的眼睛中，只有拳头一小截的部位搂在外面。

    “吼！”一声高昂的惨叫声从火云兽口中发出，声音之大让剑尘两人的耳膜都感到隐隐作疼，惨叫声之后，火云兽也仿佛失去了所有的力气似的，那庞大的身躯在地上微微的抽泣了几下，随后便不动弹了，而另一只眼睛也缓缓的闭上。

    见火云兽终于死了，剑尘和铁塔两人都不由的松了口气，这只火云兽在二阶魔兽中虽然算不上很厉害的，但是它的防御力却非常出色，要想杀它非常的不容易。

    “终于死了，这只魔兽真是难缠啊，居然还会吐火，把我的头发都烧没了。”铁塔摸了摸自己的大光头，一脸的郁闷。

    剑尘呵呵一笑，看着铁塔那一身衣不遮体的破烂校服，道：“你还是把这个穿上吧！”说着，剑尘从空间腰带中再次拿出一张狼皮出来。这些狼皮剑尘两人准备了很多张，空间腰带中还有不少，都是打算用来做衣服的，毕竟他们两人在森林中不知道要经历多少次战斗，一套衣服是远远不够损坏的。

    铁塔也不客气，接过狼皮就三下两下就做成了一张简单的衣服。

    随后，剑尘两人把火云兽脑中的魔核取了出来，便再次踏上了旅程。

    就在剑尘两人刚消失在树林中时，一道红色的身形从一颗枝叶茂盛的树上落了下来，那是一名身材高挑女子，身穿一身火红色的衣服，年纪越三十岁左右，相貌虽然不是很漂亮，但是却长的文文静静的。

    女子看了看火云兽的尸体，眼中依然还残留着一丝震惊，在深吸一口气之后，女子低声喃喃道：“铁塔，长阳翔天，你们两人果然名不虚传，实力居然这么厉害，以不到圣者的实力仅凭着两把普通的铁质兵器就能杀死二阶魔兽中以防御专长的火云兽，真的太让我感到惊讶了，看来我得向副院长禀告一下此事了。”话一说完，女子展开身法就快速的离开了这里。

    就在女子刚离开不久，又有五名手拿兵器的青年来到了这里，五名青年脸上黑不溜秋的，根本就看不出容貌，不过身上所穿的却是破旧不堪的校服，而在他们手中，其中有三人拿的的双手巨剑，一人拿的是一把大砍刀，最后一名身材比较魁梧的青年手中的兵器是一把大锤。

    “听声音，刚刚那吼叫声应该是从这里传来的。”五人中，其中一名手持巨剑的青年开口说道。

    那名手拿大砍刀的青年点了点头，道：“不错，如果那头魔兽没走远的话，那应该就在这里附近…..”说到这里，青年语气微微一顿，眼睛直直的盯着前方，惊呼出声：“你们看，那是什么…”说着，青年伸手指了指前方。

    闻言，众人举目望去，果然看见一个犹如小山似的火红色物体正躺在地上，看上去到非常象一只魔兽。

    “走，我们过去看看。”

    很快，五人便来到那只魔兽身前，不过当他们认出这只魔兽时，脸色顿时变得严肃了起来。

    一名经验丰富的青年蹲在火云兽的尸体前，用手沾了沾火云兽的血液，开口道：“这是火云兽，防御力很强，攻击并不怎么厉害，不过这血液还没有干枯，还有一些余热，显然是刚死不久的，看来刚刚那吼叫声应该是它发出来了。”

    一名手持巨剑的青年看了看周围的环境，最后目光落在剑尘两人离去的那个方向，说道：“走，咱们立即追上去，看看到底是谁杀死的这只火云兽，如果对方实力够强的话，可以拉他们入伍，大家一起猎杀魔兽，若是实力太过弱小…..”说道这里，青年人脸上露出一丝阴柔的笑容。

    闻言，另外四名青年好像想起了什么似的，脸上都露出一丝阴笑，随后，五人同时向着剑尘和铁塔离去的位置快速的追了过去。

    剑尘和铁塔正小心翼翼的走在森林中，由于要防备随时都会出现的魔兽以及地面上的一些令人难防的沼泽地带，所以两人前进的速度并不快。

    这时，剑尘耳朵微微颤动，随即一手拦住了铁塔，道：“小心，有人从后面追上来了。”

    闻言，铁塔顿时停下了脚步，转过头好奇的看着身后。

    很快，后面的人影就出现在剑尘两人眼中，一共有五人，由于他们满脸乌黑，所以剑尘也看不出他们的容貌，不过被他们拿在手中的兵器都散发这一股不弱的圣之力波动。

    那五名青年发现只有剑尘两个人，眼中都露出一丝欣喜的神色，互相对视了眼，随即好似早就约定好了似的，居然同时加快速度来到剑尘两人身前，把他们两人包围了起来。

    见到这种情形，剑尘和铁塔两人心中都生出了一丝不好的预感。

    “几位，不知你们这是何意。”剑尘沉声问道。

    一名青年晃了晃手中的巨剑，坏笑道：“何意，你说我们这是何意。”

    “乖乖把你们的空间腰带交出来，我们绝对不会为难你们，否则的话…哼哼哼…”那名手拿锤子的大汉一脸冷笑的说道。

    听了这话，铁塔脸色猛然一变，大怒道：“要我们把空间腰带交出来，哼，想都别想。”现在铁塔已经明白这群青年要干什么了，居然是在拦路抢劫。

    剑尘轻轻的拍了拍围在腰上的空间腰带，冷笑道：“空间腰带就在这里，我们猎取的魔核都在里面，有本事就来拿啊。”

    尽管明知道对面五人的实力都达到了圣者，但是剑尘和铁塔两人根本就没有丝毫惧色。

    “哼，既然如此，那就别怪我们了，大家一起上。”随着一声怒喝声，五名都拥有圣者实力的青年同时向剑尘两人攻去。不过武器攻击的方位都是一些不致命的地方，五名青年心中都清楚，大家都是一个学院的学生，在这个地方他们抢劫可以，打架也可以，但是就是不能伤害对方的性命。
