第五章 天元大陆()

    “红花姐姐，冬梅姐姐，真是辛苦你们了。”看着两名年纪不过十八岁左右的少女，剑尘轻声的说道。

    这两名少女都是长阳府中的丫环，乃是专门伺候剑尘日常事务的人，自动剑尘独自一人住一间房之后，他的母亲碧云天就特意派了这两名丫环来伺候剑尘。

    听了剑尘这话，两名丫环甜甜一笑，其中一人开口道：“四少爷，你千万别这么客气，作为丫环，这些都是我们因该做的。”

    “是啊，四少爷，以后你可千万不能说这话了，要是让总管大人听见了你这句话，我们可是会受到非常严重的处罚的。”另一名丫环也开口说道。

    剑尘微微一笑，道：“放心吧，我可不会在外人面前这么说的。”剑尘也非常明白，长阳府中的等级观念非常强烈，作为堂堂长阳府中的四少爷，这句话若是被外人听见了，说不得这两个丫环还真会受到一些处罚。

    洗漱过后，剑尘就离开了自己的房间，和往常一样向着自己母亲碧云天的房间走去，他母亲的房间距离他的房间并不远，只有短短二十多米的距离。

    刚进入房门，剑尘一眼就看见了正在梳妆台打扮的母亲，而在旁边还有两名丫环在伺候着。

    “翔儿，今天怎么这么早就过来了。”一看到剑尘，碧云天脸上就露出柔和的笑容，看向剑尘的目光中充满了溺爱。

    看着碧云天眼中那溺爱的神色，剑尘的心是彻底的软了下来，前世中，剑尘从小便失去双亲，根本就不知道什么叫做母爱，也从来没有体会过，但是自从来到这里，他却真切的感受到了母爱的力量，同时，在剑尘的心中，隐隐的有些珍惜这份来之不易的母爱。

    剑尘来到碧云天身前，伸手摸了摸自己的肚子，不好意思的笑了笑，道：“孩儿肚子饿了！”经过昨晚的那番运动，现在剑尘的肚子还真有点饿了。

    碧云天伸手摸了摸剑尘的脑袋，笑道：“那待会就随娘一起去餐堂吃饭吧。”

    “嗯！”剑尘微微点头，脸上露出一丝满足的神色，心中却十分的享受这份母亲的关爱之心。

    顿了顿，剑尘再次开口叫道：“娘！”

    碧云天目光柔和的看着剑尘，柔声道：“翔儿，有什么事就直接说吧！”

    剑尘迟疑了会，整理了下脑中的思路，而后双目看着碧云天，说道：“娘，你可不可以告诉孩儿，外面到底是什么样的一个世界啊。”

    听了这话，碧云天明显愣了下，随即开口道：“翔儿，难道你对外面的世界感兴趣了吗？”

    “孩儿只是好奇而已！”剑尘说道。

    碧云天微微一笑，道：“翔儿，外面的世界非常的广大，而且也非常的复杂，并不是三言两语就能说的清楚的，如果你想要知道外面是什么样的世界，那最好是去藏书阁中阅览一番书籍。”说道这里，碧云天一脸的无奈，道：“不过翔儿你又不认识字，就算到了藏书阁，书上面所写的文字你也一个都不认识。”

    “娘，那为什么不派一个人教我识字呢？”剑尘的语气隐隐的有点不满。

    闻言，碧云天扑哧一笑，道：“翔儿啊，你现在可才两岁啊，两岁的孩子就要开始识字，这件事娘可从来没有听说过的，而且在我们天元大陆上也从来没有发生过这样的事情，一般来说，就算最早开始识字的孩子，也要等到四五岁去了。”

    剑尘恍然，接着道：“娘，孩儿现在想要识字了，那你可不可以找一个人来教我啊。”

    听了这话，碧云天猛然呆了一下，随即便露出一丝高兴的笑容，道：“翔儿，识字可是很辛苦的事情哦，而且又非常的枯燥，要知道我们大陆上的文字繁多，根本就不是短时间能够习完，你确定现在就要开始识字吗？”

    剑尘肯定的点了点头，道：“是的！”

    得到剑尘肯定的答复，碧云天脸上的笑容更加的灿烂了，高兴的道：“既然是翔儿的主动要求，那为娘也十分的支持你。”说着，碧云天微微转头，道：“小柳啊！待会你就去把洛尔城中最有名的教书先生给请到府上来吧，让他来教导我翔儿识字！”

    “是，夫人！”在身边帮碧云天梳理头发的那名丫环恭恭敬敬的应道。

    “翔儿，现在时间也不早了，我们还是去餐堂吧，可别把自己给饿着了。”

    一天的时间很快就过去了，第二天一早，剑尘的母亲碧云天为他请来的那名教书先生就早早的来到了府上，开始教导剑尘知识。

    而从此以后，剑尘白天的所有时间，几乎都在认真的识字中度过，由于剑尘保留了前世的记忆，精神前空的强大，所以认识这个新大陆的文字对于剑尘来说并不困难，特别是在有人的悉心教导下，那就显得更加的轻松了，而且他还有着几乎过目不忘的强悍记忆力，所以学习文字进展非常的快，居然只用了短短三个月的时间，就把大陆上通用的文字给完全的学会了。

    剑尘学习文字的速度之快让那位教书先生都感到惊叹不已，随即当他的母亲碧云天知道剑尘居然在短短三个月内就完全习得文字之后，更是感到不敢相信，最后还是经过亲自考验才接受了这个事实，毕竟要想习得大陆上所有的通用文字，按照正常速度来看，至少也要花上一两年甚至更多的时间，而剑尘在短短三个月的时间就完成了别人一两年时间才能完成的功课，没有一个天才般聪明的头脑是根本就不可能完成的。

    这件事情很快就被剑尘的父亲长阳霸知道了，长阳霸更是亲自到剑尘的房间中来看望他。

    “翔儿啊，这段时间你也辛苦了，接下来就好好的放松一下吧，而为父也可以给你一个奖励，作为你这几个月努力识字的辛苦所得，不知道翔儿你想要什么奖励啊。”长阳霸一脸微笑的看着剑尘，轻声说道。有了如此一个天才的儿子，他的心中也感到非常的自豪，自然而然对于剑尘就更加的显得关怀了。

    听了这话，剑尘眼睛一亮，不假思索的就开口说道：“爹，不如让孩子到藏书阁中去阅读一些书籍吧，顺便也可以增长一些见识。”

    长阳霸眼睛一亮，看向剑尘的目光带着一丝欣慰，大笑道：“这当然没问题，翔儿，你有一颗如此的上进之心，为父也为你感到高兴，现在我批准，藏书阁以后你可以自由的进入。”

    “谢谢爹！”剑尘脸上也露出一丝高兴的笑容，能进入藏书阁，对剑尘来说也是一件值得高兴的事情。毕竟这段时间他也慢慢的明白了，藏书阁并不是随随便便的什么人就能进入的，必须要六岁以上的嫡系弟子才有资格进入其中，当然，如果是得到了家主的允许就不算在内了。

    随后，长阳霸又对剑尘嘘寒问暖了一番就离开了这里，当长阳霸一离开，剑尘也坐不住了，立刻就出了房间，向着藏书阁走去，毕竟这三个月来他努力的识字，一切都只是为了能够进入藏书阁中阅览关于这个世界详细资料的书籍。虽然关于这个世界上的一些信息，剑尘也可以去问自己的母亲，但是书籍中记载的毕竟要详细的多，而且也要全面一些，所以，剑尘才会这么看重这些书籍的。

    藏书阁的位置剑尘早就打听到了，就在家族后院中一个高塔中。当剑尘踏入后院时，立刻就感受到了在四周居然隐藏了大量的高手，一双双眼睛犹如毒蛇似地纷纷落在自己的身上。

    剑尘昂首挺胸，装作毫无所觉的样子向着前面的高塔走去，如果让人知道他能够感觉到那些隐藏在暗处的人目光注视，恐怕立即会为他引来一系列的麻烦，毕竟他如今的外表只是一个两岁的孩子而已，而且自身又不懂丝毫的武艺。

    长阳府中的嫡系弟子虽然不少，但是这个藏书阁却是很少有人来往，所以一路上剑尘除了看见几名负责站岗的护卫外，就再也没有看见其他人了。

    很快便来到高塔的门派，剑尘止住脚步，微微抬头，只见在入塔的大门上挂着一个非常大的牌匾，上面龙飞凤舞的写着三个大字“藏书阁”，而在入搭的大门前，正有两名护卫在守护着，不过剑尘一眼便看出，这些护卫都有着不弱的实力。

    剑尘径直走到了入塔的大门前，推开门就直接走了进去，而在门口站岗的两名护卫也没有任何的阻拦，他们仿佛是一个木雕似地，笔直的站立在那里一动不动，甚至在见到剑尘的时候，连个招呼也没有打。

    当剑尘进入塔内，映入眼帘的是一条长长的走廊，此刻外面明明是白天，阳光明媚，但是在走廊中却显得昏暗无比，而在走廊两旁的墙壁上，每隔一段距离都会嚷着一颗拳头大小的夜明珠，以此来提供这里的光亮。

    这条走廊很长，估计贯穿整个高塔，把高塔分为两个区域，当剑尘来到走廊的尽头时，才遇见了两个岔道。

    “四少爷，家主有令，你有进入左边区域的权限。”正在这时，一道苍老的声音响起，随着话音，一道高大的身影逐渐的再黑暗中浮现。

    闻声，剑尘下意思的转头看去，尽管这里的光线非常昏暗，但是却能够清晰无比的看见黑暗中那人的相貌，只见那是一名非常苍老的老者，满头的白发，而一张老脸上更是布满了皱纹，身穿一件成色已旧的灰色长袍，而一双眼睛也平淡无奇，给人的感觉就是一个非常平凡的老人。

    虽然老人无论怎么看起来都非常的平凡，但是剑尘却不敢丝毫小看这位老人，他能清晰的感觉到眼前这名老人是一位实力非常强大的高手，而且还是他来到这个世界以来，所见过的实力最强的人，就算他的父亲长阳霸，也远远无法与眼前这名老者相提并论。
