第五十四章 丹田异变

    剑尘完全不知道自己的身体到底发生了什么事情，现在他已经失去了对身体的控制权，根本就无法制止自己身体对四周灵气的吸收，感受到自己的身体吸收外界灵气那恐怖的无与伦比的速度，绕是以剑尘那犹如钢铁般的意志，也不仅感到一阵慌乱，如果他的身体继续以这种速度吸收天地元气的话，那要不了多久他就会被那强大的灵气给撑得爆体而亡的，而且，最让剑尘感到纳闷的是，他完全不知道这到底是怎么回事，自己的丹田怎么会无缘无故的去主动吸收天地元气呢，而且这种恐怖的吸收速度，让剑尘都感到一阵惊骇。

    以剑尘为中心，方圆数里内的天地元气都在快速的向着剑尘聚集而来，那疯狂涌动的天地灵气已经形成了一阵狂风，在卡加斯学院中疯狂的呼啸着，吹得落叶纷飞，飞沙走石。

    不过当如此庞大的天地元气进入剑尘的丹田中时，犹如石沉大海般的消失不见，并没有出现剑尘担心的事情。见此，剑尘总算是松了口气，虽然不知道自己的丹田中到底发生了什么变化，但是只要自己不被天地元气撑的爆体而亡就可以了。

    与此同时，在学院正中央的那座高塔的塔顶之上，卡加斯学院的院长脸色微微一变，惊呼道：“发生什么事，天地元气的波动怎么如此剧烈。”话音刚落，院长的身子已经划为一道残影，直接从塔顶的窗户处飞跃而出，以一种恐怖的速度在空中飞翔，短短瞬间就已经来到了剑尘所在的那栋宿舍前，满脸凝重的盯着剑尘的宿舍方位，夹杂在其中的还有几分疑惑和茫然不解的神色。

    正在这时，一道白色的影子从远方以极快的速度射来，短短一个呼吸不到的时间就已经跨越了数百米的距离，最终出现在院长的身后，来人是一名中年男子，身穿一身白袍，正是副院长白恩。

    就在白恩感到没多久，又是陆陆续续的几十道人影从远方快速的奔跑而来，不过最终都安安静静的停在白恩副院长身后，而目光，纷纷望向天地元气集中之处。

    他们都是学院中的老师，实力不弱，在如此近的距离之下，这么强烈的天地元气波动自然瞒不了他们。

    白恩一脸惊异的盯着天地元气集中之处，满脸都是疑惑的神色，开口问道：“院长大人，这到底发生了什么事情，为什么方圆数里内的天地元气都在向着这里聚集而来。”

    院长神色虽然凝重，但是眼中却一片茫然，道：“我也不知道这里发生了什么事情，走，我们进去看看。”

    说着，院长当先向着宿舍内走去，而白恩副院长则进跟在身后。

    “你们都留在这里，禁止任何人进入其中。”

    就在身后的一群老师刚想跟进去时，院长的声音突然传了过来，闻声，所有老师齐齐止住脚步，乖乖的站在原地，对于院长的命令，他们没有任何一人敢违背。

    很快，院长和副院长两人就来到了天地元气集中之处，正是剑尘的宿舍门外。

    白恩副院长一掌轻轻的拍在房门上，无声无息的，剑尘宿舍的房间门就划为的粉碎，随着房门破碎，宿舍内的景象也映入他们两人眼中。

    只见剑尘正微闭着双目盘膝坐在床上修炼，周围那庞大的天地之气正在以一种十分恐怖的速度被他吸入身体之中，使他的身体周围已经形成了一片朦朦胧胧，模模糊糊的雾气。

    看到这一现象，卡加斯学院的院长和副院长两人皆被惊的说不出话来，他们无论如何也不会想到，造成天地之气波动如此之大的情况居然是因为一个人在修炼的缘故，而更让他们感到吃惊的是此刻剑尘吸收天地元气的速度之快已经了一个骇人听闻的地步了。

    “居然是长阳翔天，这，这怎么可能，以他的实力，怎么可能造成这么大的影响。”白恩副院长满脸的吃惊，放佛见到了世界上最不可思议的一幕似的。

    而院长脸上的神色也是一片震撼，一双明亮而深邃的老眼直直的盯着剑尘打量着，良久之后，他终于长叹了一口气，道：“此子不凡啊！”

    听了这话，白恩副院长点了点头，心中十分认同院长的这句话，事实上，在他心中早就认为剑尘不凡了。

    “院长大人，那现在我们该怎么做。”白恩副院长开口说道。

    “等！”院长嘴巴微张，只说了一个字。

    随后，卡加斯学院的院长和副院长两人就静静的站在剑尘的房门外，等待着剑尘的醒来，他们两人并没有进入房间之中，也没有发出任何的声响，生怕打扰了沉入修炼之中的剑尘。

    剑尘对于宿舍门外发生的事情非常的清楚，不过此刻他身不能动，口不能言，已经完全不能控制自己的身体了，而那颗被他握在手中原本足有拳头大小的四阶魔核，随着能量的流逝正在以肉眼可见的速度缩小着，已经变得只有乒乓球大小了。

    所有的能量和从外界吸收而来的那庞大的天地元气通通进入剑尘的丹田中消失不见，犹如石沉大海，没有溅起任何的波澜。

    对于自己丹田中的这种状况，剑尘也感到十分的疑惑和不解，不明白那么多天地元气到底到哪里去了。

    渐渐的，随着时间的推移，剑尘手中的四阶魔核能量已经被完全吸收一空消失不见，而在他的丹田中，终于出现了一点儿变化，只见一紫一青两道光点渐渐的出现在他的丹田中，而就在这两道光点刚一出现，剑尘的丹田吸收天地元气的速度猛然再次增加到一个异常恐怖的速度，这一刻，已经不单单是方圆数里内的灵气受到了影响了，就在剑尘丹田中一紫一青两色光点刚出现时，方圆十几里内的天地元气都受到了影响，群拥而致的向着的方向奔涌而来，最终从他全身的各个毛孔进入他的身体中，被丹田中的两色光点所吸收。

    由于吸收天地元气的速度再次增长，剑尘的身体周围已经形成一道肉眼可见的淡淡白雾，身在那完全由天地元气形成的白雾当中，剑尘的身体若隐若现，看上去给他更加的增添的一份神秘感。

    天地元气的再次增强第一时间就被还在门外静静等待的院长和副院长两人发觉，两人互相对视了眼，都从对方眼中看出了震惊的神色。

    现在，整个卡加斯学院都因为天地元气的原因而刮起了狂风，不过除了那些老师外，所有学生都把这狂风当做是很平常的风，并没有对他们造成任何的影响。

    剑尘丹田吸收天地元气的情况一直持续了半天的时间才结束，现在，方圆十几里的天地元气几乎都快被剑尘给吸收一空了，现在，剑尘的丹田中除了一把完全由圣之力凝结而成的剑外，还多出了一紫一青两色光点，光点十分的细小，且光芒十分的微弱，忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭似的。

    感受这自己丹田中那突然多出的一紫一青两色光芒，剑尘的心顿时沉了下来，丹田中出现自己无法掌控的情况，这还是他首次遇见，而且也是他十分不愿意遇见的事情，不过他可以肯定的是，这一紫一青两道光点肯定与自己刚刚那不受控制的疯狂吸收天地之气有关。

    “难道这一紫一青两道光点完全是刚刚些天地元气形成的？”剑尘心中暗自猜测着，刚刚那庞大的天地元气涌入自己的丹田犹如石沉大海般的消失不见，这本就是十分不可思议的事情，而在吸收了那庞大的天地之气之后，丹田中居然莫名其妙的多出了两道光点，这就很容易让剑尘把事情联想在一起。

    不过接下来让剑尘感到疑惑和不安的是，自己丹田中这莫名其妙多出的两道光点到底是怎么，有什么用？它们的存在以后会不会对自己造成不利的现象？这些都是剑尘目前最为担心的问题，特备是后者，让剑尘产生一种不安全的感觉。

    在心中微微犹豫了会，剑尘终于尝试着试图去控制这一紫一青两道光芒，不过经过一番试探，他的心却越来越沉重了起来，他经过内视虽然能清晰的“看见”这两道光点，可一旦当他试图去控制的时候，就会突然发现，这两道存在于自己丹田中的两道光点就犹如一道幻象似的，自己能轻易的从中一穿而过，根本就无法掌控，仿佛它们根本就不存在。

    丹田对于每一个修炼的人来说，都是一个至关重要的地方，剑尘是绝不希望看到自己的丹田出现一些自己无法掌控的情况的，否则的话，说不准在某个关键的时刻，会给他带来致命的后果。

    “哎，算了，是福不是祸，是祸躲不过，反正已经是死过一次的人了，何必还在意那么多。”很快，剑尘就想开了，不再为丹田中的异变而烦恼，既然情况不是他所能掌控的，那他就只有坦然的去接受了。

    剑尘缓缓的睁开了眼睛，他的目光一片平淡，尽管成功的晋级为圣者是一件值得高兴的事情，但是因为丹田中出现了他无法掌控的情况，使他怎么也高兴不起来。

    就在剑尘刚一睁开眼睛时，一直等候在外的院长和副院长白恩两人也同时走了进来。

    看见院长走进来，剑尘连忙下床，行礼道：“院长，副院长。”

    院长一张老脸上布满了微笑，他目光平和的看着剑尘，笑道：“长阳翔天，刚刚你这里的天地元气波动出现了异常，你在修炼上没遇到什么问题吧，若是有的话，不妨说出来，看我能不能帮你解决。”院长的语气中带着几分关切之意。

    “多谢院长关心，我一切正常，并没有遇到什么问题。”剑尘语气平淡的说道，他并不认为自己丹田中出现的情况是眼前这位院长所能解决的，与其这样弄出一些麻烦事情，还不如闭口不说。
