第五十五章  国王的反映

    院长呵呵一笑，继续道：“长阳翔天，你现在已经晋级为圣者了吧。”

    剑尘微微点头，说道：“是的，刚刚才成功的凝聚出圣兵。”

    “那不知你现在的实力在圣者高级还是中级。”院长一脸的笑眯眯，在他看来，剑尘目前的实力至少也在中级圣者了吧，毕竟他可是亲眼所见刚刚那庞大的天地元气全部都被剑尘吸收的。虽然不知道剑尘是用什么方法消化掉如此庞大的天地之气，但是他却明白，吸收了这么多的天地之气，剑尘的实力是绝对不会只停留在哎初级境界的。

    刚晋级为圣者，就直接跨过初级，成为至少是中级圣者的存在，一想到这里，院长的心中就忍不住的一阵高兴，这回，他卡加斯学院中终于走出了一名真正的天才了。

    “院长，我刚刚才成功的凝结出圣兵，目前实力当然还是初级的。”剑尘心中清楚，院长顶多是认为刚刚那股庞大的天地元气都被自己吸收了，所以才有这么一问。

    “初级！”闻言，不仅是院长，就连站在旁边不扣不言的副院长白恩都是满脸的不敢相信。

    “怎么可能，你吸收了如此庞大的天地之气，实力怎么还停留在初级的地步？”白恩副院长忍不住的开口说道。就连院长也感到满脑子的疑惑。

    “我也不知道。”剑尘脸上露出一丝苦笑，自己丹田中发生的事情，他并不打算说出来。

    “好了，既然长阳翔天没事，那我们也该离开了。”院长目光看向剑尘，道：“长阳翔天，现在你刚刚晋级为圣者，就好好的熟悉一下圣兵的运用吧。”话一说完，院长和副院长两人就离开了剑尘的房间。

    离开宿舍楼之后，副院长白恩满脸好奇的问道：“院长大人，长阳翔天明明吸收了如此庞大的天地元气，他的实力怎么可能还停留在初级圣者的境界，这似乎不符合常理吧。”

    闻言，院长微微点头，道：“嗯，的确不符合常理，或许在长阳翔天的身上有什么我们不知道的秘密吧，否则的话，他怎么可能引动方圆十几里的天地元气，这本就是一件不可能的事情。”说道这里，院长停顿了下，然后继续说道：“这件事情我们也不要去多猜想了，今后关于长阳翔天的事情，只要不闹出太大的事情我们也不要去多加的干涉，让他自己成长吧，天才的路，往往都是自己走出来的，没有经过风雨，永远也无法真正的成长起来，太过平静日子，往往会使人坠落。”

    “是，白恩明白。”副院长神态恭敬的应答了一声，他心中一片雪亮，为了培养一名天才，他们卡加斯学院值得这么做。

    院长目光望向一片蔚蓝的天空，喃喃道：“长阳翔天今年似乎才十五岁把，十五岁的圣者，这在天元大陆上都能引起一番惊动了，看来长阳府这次是真的出了一名天才，希望他的顺利的走下去吧，可千万不能夭折了，不然的话，这可是我格森王国的损失，哎，可惜的是，长阳老祖已经消失百年时间了，如果他还活着的话，估计已经成功了吧。”

    …….

    在院长走后，剑尘重新盘膝做在床上，再次观察了下丹田中突然出现的一紫一青两色光点，最后无奈的叹了口气，对于这一紫一青两色光点，剑尘是完全不知道怎么回事，这两色光点虽然在他丹田中，却完全不是他能控制的。

    暗暗的叹息一声，剑尘已经决定不再去管它们了，因为这完全是浪费时间，反正他已经是死过一次的人，对很多东西都看的开，这一世除了让他初尝母爱的碧云天之外，就再也没有什么值得他牵挂的东西了。

    剑尘深吸几口气，缓缓的平静下来，随后深处右手，心念一动，随着一阵强烈的能量波动闪现，只见一把细长如柳的长剑出现在剑尘的右手中。

    这把长剑非常的细小，整个剑身呈现一片银白，犹如一面镜子似的，能清晰的倒影出周围的景物。

    这把剑长四尺，宽两指，而在接近剑柄处的剑面上，有“轻风”二字。

    这把剑的外形完全是剑尘根据前世中自己所使用的宝剑而铸造的，而名字，也和前世所用之剑一样，名为——轻风剑。

    剑尘的剑法特别注重的一个快字，剑法轻灵，能变化万千，又犹如微风般的来无影，去无踪，让人无法捕捉，故名曰——轻风剑。

    手握轻风剑，剑尘的脸上情不自禁的露出了一丝微笑，特别是握住轻风剑的一刹那，那熟悉的感觉仿佛让他又回到了前世。

    不过唯一不同的是，此刻剑尘感觉自己手中的这把剑就犹如自己的一条手臂似的，自己控制它，根本就不需要耗费太大的力气，而且剑尘还清晰的感觉自己的“神”已经与手中的这把剑完美的联系在一起了，两者仿佛浑然一体，不再分彼此，这是前世中他没未有过的感觉。

    剑尘伸出手指轻轻的在那银亮的剑身上弹了一下。

    “叮！”随着一声清脆的响声，轻风剑发出一声清脆的声响，看上去，这把剑更象是由精铁炼造而成的。

    剑尘满心欢喜的用左手在轻风剑的剑身上轻轻的抚摸着，看那样子，仿佛这把剑就是一位他心目中最爱的人似的。

    对于一名真正的剑客而言，对于剑的喜爱是任何东西都无法代替的，剑，就是他们的生命，就是他们的灵魂，在前世中，剑尘就是这样的人。

    当剑尘召唤出轻风剑的时候，那把盘踞在丹田中的圣兵也消失不见，此刻，他全身所有的力量都全部凝集在手中的这把剑上，而这把剑，不仅能发挥出强大的攻击力，而同时也是剑尘的力量之源，它将会接替剑尘的丹田，源源不断的供应他所需的能量。

    剑尘心念一动，手中的轻风剑顿时消失不见，而在他丹田中，再次出现一把缩小版的轻风剑。

    转眼间，距离剑尘成功的晋级为圣者已经过去两天时间了，在这两天的时间里，剑尘除了偶尔观察一下丹田中那一紫一青两色光点之后，其余的时间都在学院图书馆度过，抱着试一试的想法希望能从群书中找出关于自己丹田中相关的情况，不过可惜的最终一无所获。

    而这两天的时间中，剑尘晋级为圣者的事情也在学院中传来了，顿时再次掀起了一番波澜，因为剑尘晋级为圣者的实力实在是太快了，卡加斯学院中所有人都清楚，几个月前剑尘刚入学的时候，实力还只有圣之力第八层，而在这短短几个月的时间，剑尘就从八成圣之力突破成一名圣者了，如此快的修炼速度，让卡加斯学院中所有人都感到惊叹不已，这个速度，已经完全压过了在卡加斯学院中有修炼天才之称的呈明祥。

    在距离卡加斯学院很远的地方，一座金碧辉煌的皇宫里。一名身穿紫金长袍的中年男子正坐在书房中阅读着书籍。

    “国王陛下，有信使求见。”正在这时，一道声音浑厚，带充满恭敬的声音从门外响起。

    闻言，中年男子的目光缓缓从书本上移开，看了房门的方向，语气淡淡的说道：“进来。”这名中年男子正是格森王国的一国之主——卡德森。

    国王话音刚落，书房的门就被轻轻的打开了，随即一名身穿黑色长袍，看上去大约有三十岁左右的青年人快步从外面走了进来，当距离坐在书房中的国王还有三十步距离的时候突然停住，随即单膝跪地，语气恭敬的说道：“尊敬的国王陛下，这是卡加斯学院院长卡菲尔大人刚刚传来的信。”

    起初国王陛下还一脸的不在意，不过当他一听到卡加斯学院的院长卡菲尔时的名字时，脸色顿时郑重了起来，缓缓把手中的书籍放在桌上，道：“快呈上来。”

    “是！陛下！”站在国王身边，一名身穿盔甲的贴身侍卫恭敬的应答了一声，接着立即从那名信使手中接过信封，拿在手里仔细的检查了一下，当确认没有问题之后才走上前去递给了国王陛下。

    国王陛下接过信立即就打开看了起来，随即，那一张平静的脸上逐渐的浮现出一丝笑容来，喃喃道：“这长阳翔天果然天纵奇才啊，不仅以八层圣之力就能打败圣者，十层圣之力打败中级圣者，而更是以十五岁之龄就成功凝结出圣兵成为一名圣者，的确撑得上天纵奇才，怪不得能得到皇叔的如此夸奖，以皇叔的眼力，看人自然没有问题，既然皇叔都如此推荐长阳翔天了，那我也该做一些什么了。”

    “长阳翔天背后是长阳府，更是长阳府的四少爷，看来要想掌控他是不可能的，既然如此，那就只有尽力去拉拢了，虽然长阳府已经沉寂数十年时间了，但他们家族中的底蕴依旧在，实力依然不容小视，足以值得我这么做，既然如此，那就这样吧。”说道这里，国王陛下似乎决定了什么，当即道：“来人，笔墨伺候。”

    很快，侍从就把笔墨准备好了，国王陛下拿起笔就开始刷刷刷的开始写了起来，最后将写好的字小心的拿起来阅览了一番，缓缓的折叠起来就离开了书房。

    国王陛下一手拿着写好的纸卷在一队贴身护卫的护送下，在皇宫中穿过重重殿宇，最后进入了一个环境优美的庭院中。

    就在国王陛下脚刚踏入庭院，一名年纪看起来五六十岁的老者从庭院中的一间房间中走了出来，目光平淡的看着国王陛下，微笑道：“原来是国王陛下，快里面请。”

    国王陛下来到那名老者身前，并未进屋，将手中的纸卷交给老者，用商量的语气郑重的说道：“叶明前辈，我这里有一封重要的书信需要叶明前辈亲送到洛尔城长阳府中。”

    闻言，老者脸色微微严肃了起来，伸手接过国王陛下手中的纸卷，道：“陛下放心吧，我一定把书信送到。”老者心中清楚，既然需要他亲自护送的书信，那这封书信定然不是那么简单的。

    在手中书信送出去的那一刻，国王陛下心中暗暗的叹了口气，心中暗自想到：“月儿，为了王国的发展，为了王国的将来，父王不得不牺牲你了。”
