第五十七章 定亲

    剑尘深吸一口气，很快就平静了下来，接着缓缓走到书架旁，目光在这十几本书籍上一一扫过，随后直接抽出第一本，然后走到败在正中央的书桌前坐下看了起来，这本书，是关于修炼心得上以及突破瓶颈的技巧，就连晋级为大地圣师所要注意的事情也讲述的清清楚楚。

    这第一层的书籍虽然不多，但是每一本都是精品中的精品，若是拿在外面去，绝对会引发一场腥风血雨。

    剑尘小心翼翼的一页一页的翻阅这书页，一本不厚的书很快就被他看完了，看完之后，剑尘顿时陷入了沉思当中，不得不说，他随随便便拿的一本书，都能让他眼界大开，这个世界的修炼体系已经完全颠覆了剑尘的前世，在看完这本书之后，剑尘明显的感觉自己对这个世界的修炼体系了解的也更加的深入了一些。

    没花多长时间，剑尘就把书架上摆放的十几本书看完了，这十几本书当中，有一半是讲述修炼心得以及在修炼上遇到的种种阻碍等，另一半，都是一些修炼功法，不过这些修炼功法中最高的才只是地阶高级而已。而对剑尘最有帮助的则是那几本修炼心得以及卡加斯学院第一任院长布乃恩的亲笔手札。

    剑尘目光落在放置书架上方的那个紫金宝盒上，根据院长所说，这个紫金宝盒中所装之物乃是一本天阶初级的修炼功法。虽然剑尘不清楚一本天阶初阶的功法价值到底有多大，但是却清楚，这绝对是一件无价之宝。

    毕竟，天阶的功法在天元大陆上所有功法的排名中名列第二，只比天元大陆上的顶级功法——圣阶，差一个层次而已。

    剑尘缓缓的打开紫金盒，只见里面静静的躺着一本手掌大小的册子，册子的封面上龙飞凤舞的写着——大罗心经四字，当册子拿在手中时，一种柔软舒适的感觉顿时传入剑尘的手中，夹杂在其中的还有一丝丝温热，仿佛刚被人摸过，还未完全褪去的余温似的。

    册子是由一种魔兽的毛皮制造而成，非常的柔韧，根本就不容易损坏。

    剑尘小心翼翼的拿出只有手掌大小的册子开始翻阅了起来，他的神色一片郑重，显然，他也明白自己现阶段能看见如此高阶的修炼功法是一件非常不易的事情，虽然他没有打算修炼这本功法，但是至少见识一下对他也是有一些益处的，说不定里面还能找到有价值的东西能让他借鉴呢。

    两个时辰之后，剑尘的目光终于从册子上移开了，低头深思了会，当他确定把册子里的内容已经能够完全的背下来之后，这才把册子重新的放回紫金宝盒之中，然后重新的返回原来的位置。

    目光再次看了眼书架上把十几本书籍，剑尘长长的出了口气，然后没有丝毫留恋的向着通往下面的楼梯口走去。不过今日图书馆第七层一行，对于剑尘来说，收获是非常巨大的。

    随后，剑尘又把第六层的书籍全部看了一遍，第六层的书虽然没有第七层的价值大，但是对剑尘来也也是一笔不小的收获，特别是那些前人留下的各种修炼心得，对剑尘的帮助是非常大的。

    除了这些之外，剑尘还从这些书籍中知道了天元大陆上不少稀释的灵材异宝，这些根本就不是在下面几层的图书馆中能找到的。

    当剑尘走出图书馆时，天色已经黑了下来，不知不觉，他已经在图书馆中呆了一天的时间了，甚至连饭都忘记吃了。

    “咕噜噜…”正在这时，剑尘的肚子终于不争气的叫了起来。

    剑尘伸手摸了摸已经饿的有点发疼的肚子，脸上露出一丝无奈的笑容，随后直接向着食堂的方向走去。

    匆匆吃过晚饭之后，剑尘直接向着宿舍走去，沿途中，引起不少学员看向他那复杂的目光，有羡慕的，崇拜了，嫉妒的，各种目光都有。

    对于周围的目光剑尘浑然不在意，目不斜视的向着宿舍走去，当他进入宿舍楼时，远远的，就看见一道熟悉的身影站在自己的宿舍门前，释然是他的大哥长阳虎。

    “这么晚了大哥还在这里等我回来，难道是有什么急事要找我不成。”剑尘心中暗自低估着，脚下加快的步伐，快步的走了过去。

    “大哥，这么晚了你怎么还在这里等我啊，有什么事不能等到明天再说吗？”剑尘来到长阳虎身前，开口问道。

    一看见剑尘回来，长阳虎一张脸顿时变成了苦瓜眼，唉声叹气的说道：“唉….四弟啊，你总算是回来了，今天你跑到哪去了啊，大哥我几乎把整个学院都给找遍了就是找不到你，我已经在这里等了你一整天了。”

    剑尘脸上露出一丝歉意，道：“大哥，你找我难道有什么重要的事情吗？”

    听了这话，长阳虎脸上立即露出高兴的笑容，语气激动的说道：“当然有事了，而且还是大事，走，四弟，我们进屋子里说去。”

    剑尘微微点头，从空间腰带中拿出钥匙就打开了宿舍的房门，这个宿舍的房门是新换的一个，以前的那个房门已经被副院长给一掌打的粉末了。

    一进宿舍内，长阳虎就立即把房门关上，然后立即开口说道：“四弟啊，刚刚家里传信来了，你真是好大的福气啊，大哥我真的羡慕你。”

    闻言，剑尘脸上露出一丝疑惑的神色，不解的问道：“大哥，到底是什么事啊。”

    长阳虎走到剑尘的床上坐了下来，脸上挂着高兴的笑容，道：“四弟，估计你还不知道吧，爹已经给你定亲了。”

    听了这话，剑尘脸色神色明显愣了愣，随即便反映过来，神色间露出一丝不敢相信的神色，惊呼道：“什么！定亲！”

    长阳虎狠狠的点了点头，高兴的道：“是啊，四弟，而且对象还是国王陛下的三公主——格兰公主，听说这次的定亲还是国王陛下主动提出来的。”

    闻言，剑尘的脸色顿时变得严肃了起来，对于这个情况他感到非常的意外，而更多的则是在没有经过自己的同意之下，家中就把自己的亲事定下来而感到不满，这种完全由家族安排的命运让剑尘心中极度的反感。

    看着剑尘的脸色，长阳虎还以为剑尘是在为格兰公主的容貌而担心，不由的呵呵一笑，道：“四弟你放心，虽然我没见过格兰公主，但是却听说过不少关于她的事情，格兰公主乃是国王陛下的三女儿，天生丽质，容貌倾国倾城，从小便天纵奇才，不仅琴棋书画样样精通，而且就连在修炼上的天赋也是非常的出色，据说在十五岁的时候格兰公主圣之力就已经达到第七层了，深受国王陛下的宠爱，乃是国王陛下的掌上明珠，对于格兰公主，国王陛下可是百般的疼爱啊。”

    说道这里，长阳虎叹了口气，道：“先不说格兰公主那高贵的身份，单单她在修炼上的天赋，就不是大哥我能比的，四弟啊，国王陛下能把格兰公主许配给你，这对你来说可是一种福分呢，你也不用这一副苦瓜脸的样子了。”

    剑尘暗暗的叹了口气，长阳虎又如何能明白他的心思呢，尽管格兰公主长的再漂亮，剑尘也不会动心的，现在的他只想全心全意的去提升自己的实力，而不想被这些儿女感情之事纠缠而浪费时间。而且他心中也非常清楚，国王陛下一定是知道了自己在卡加斯学院中所做出的成绩，否则的话，他断然不可能如此果断的就把他最疼爱的女儿许配给自己的。

    既然这门亲事是国王陛下主动提出来的，剑尘也清楚凭现在的他是根本无力去拒绝的，先不说他父母会不会放弃这么好一个结交皇室的机会，而且这也关系到皇室的颜面。除非国王陛下主动收回命令，否则的话以剑尘如今的地位，只有去坦然的接受。

    不过让剑尘安心的是这门亲事目前只是暂时的定了下来，具体什么时候正式成亲，这个都没有交代，这也就说明了这门亲事可以无限期的延长下去，至少，可以给他一些喘息的时间，毕竟，在他心中，现在还不想谈论感情之事，而且前世中剑尘逍遥贯了，已经逐渐的喜欢上飘荡湖，居无定所，以天为被，大地为床的这种生活，以后身边若是多了一个人，他还真会感到非常不习惯的。

    当长阳虎走后，剑尘独自一人坐在床上沉思着，不得不说，家里传来的这个消息真的太突然了，居然让剑尘有股措手不及的感觉。

    “哎。还是把时间放在修炼上吧，毕竟要拥有实力才能决定一切，等我实力强大了，就算我主动提出退婚的事情，国王也不会说什么的。”剑尘长叹的一口气，缓缓使自己平静下来，然后就盘膝坐在床上继续修炼。

    剑尘从储物戒指中拿出一枚一阶魔核，然后缓缓的闭上了眼睛，开始吸收魔核内的能量开始修炼了起来，自从两天前剑尘实力突破到圣者之后，今晚还是他第一次修炼，前两天的晚上，他都在熟悉圣兵的运用以及控制方法。

    就在剑尘刚开始吸收魔核内的能量时，突然，魔核内的能量流逝速度越来越快，到后面魔核内的能量就犹如脱缰的野马似的，疯狂的向着剑尘体内涌去，使剑尘吸收能量的速度在短短刹那间就猛然飙升到平常吸收魔核能量的数百倍。

    突如其来的变化让剑尘脸色猛然大变，虽然每个人都希望自己吸收能量的速度能加快，但是此刻剑尘吸收魔核能量的速度之快已经达到一个非常恐怖的速度了，如此快速的吸收魔核内的能量，剑尘根本就来不及炼化，这样不仅对他没有半点好处，反而还会给他带来无穷的害处，因为没有被他炼化的能量都是他无法掌控的，如此庞大的能量一旦在他体内作乱，这所引起的后果之大足以使剑尘陷入万劫不复之地。

    剑尘立即停止吸收魔核内的能量，不过值得庆幸的是，当他停止吸收魔核内的能量时进行的非常顺利，并没有出现什么无法掌控的可怕局面，否则的话，恐怕他真的会有一场大麻烦。
