第五十章  上百颗一阶魔核

    魔核很快就被清点完毕，那名负责审核的老者开口说道：“这里一共是九十八枚魔核，这是你的空间腰带，现在把属于学院的空间腰带归还学院吧。”说着，老者拿出一根翠绿色的空间腰带递给剑尘，这跟腰带正是他离开长阳府时，他父亲长阳霸送给他的。

    剑尘看了看自己手中这跟属于学院的空间腰带，迟疑了下，随后开口道：“老师，这跟属于我的腰带暂且保管在你这里吧，等这次的评审结束之后我在归还学院的空间腰带。”

    闻言，那名老者眉头微微一邹，不解的问道：“为什么！”或许是因为剑尘一人就收获了近百颗魔核的原因吧，现在老者对待剑尘的态度已经有了明显的变化。

    “老师，我这空间腰带中还有二阶魔核，待会我还要参加二阶魔核的评审。”剑尘语气淡淡的说道，现在审核的只是一阶魔核，二阶魔核要等到一阶魔核审核完毕之后才进行。

    “嗯，什么？你还有二阶魔核？”闻言，那名老者眼中露出一丝不敢相信的神色，看向剑尘的目光中充满了怀疑。不仅是他，就连坐在高台上其余的老师也和他同样的表情。

    剑尘微微点头，道：“是的，老师！”

    听了这话，那名老者深吸一口气，看向剑尘的目光首次变得郑重了起来，这一刻，他才发觉，自己之前似乎是小看了这个在学院中有些传言的长阳翔天，不过他也没有在这件事情上多费口舌，挥了挥手，道：“那好吧，把这些魔核收起来吧，你继续去参加第二轮的审核。”

    随后，剑尘把桌上的那上百颗魔核重新放回空间腰带中就离开了高台，不过现在无论是擂台上的那些老师，还是四周那些学员们，看向剑尘的目光已经完全发生了变化，那复杂的眼神中，并不缺乏一些带着嫉妒以及羡慕的表情，还有一些不屑的目光。

    走下高台之后，剑尘并没有返回人群中，而是来到那一批正在等着审核二阶魔核的人群中。对于剑尘的到来，除了长阳虎几人外，这些等待审核魔核，实力都晋级为圣者的学员眼中都露出一丝惊讶以及疑惑的神色，在第三区域中他们并没有与剑尘相遇，很显然对于一个实力不到圣者的人居然来缴纳二阶魔核感到非常的好奇，他们实在是很难相信剑尘居然敢深入第三区域中猎杀二阶魔兽，而且还收获了至少两颗的二阶魔核。

    排在剑尘后面的就是铁塔，剑尘走下高台之后，铁塔也来到了那名负责审核的老师面前。

    现在铁塔是卡加斯学院院长的事情已经不在是秘密了，所以学院中的所有老师都认识铁塔，一见铁塔上来，那名负责审核的老者脸上不由的露出一丝微笑，道：“铁塔，不知道你这次的收获如何。”

    铁塔嘿嘿一笑，没有说什么，学着剑尘的模样，把手伸进空间腰带中直接抓出一大把魔核出来，轻轻的放在办公桌上，由于铁塔手掌比较大的原因，这一把抓出的魔核足足有十四五枚。

    看着桌上的十四五颗魔核，负责审核的老者脸上露出一丝笑容，心中暗道：“不愧是院长大人看中的人，虽然看起来有点虎头虎脑的，缺少一股精明，但是他的天赋却是不得不让人感到惊叹。”

    拿出十四五颗魔核之后，铁塔的动作没有片刻停顿，手掌把放入空间腰带中的魔核一把一把的抓出来，渐渐的，在一重师生惊讶的目光中，桌子上摆放的魔核已经越来越多，足足有数十颗。

    当铁塔拿出的魔核足有上百颗的时候才终于停了下来，看着自己收获的这么多魔核，铁塔憨厚的嘿嘿一笑，高兴的道：“老师，这是我收获的魔核。”

    此刻，周围的师生已经震惊的说不出话来了，看向摆放在桌子上那上百颗魔核的目光中充满了难以置信的神色。

    那名负责审核的老者深吸了一口气，他深深的看了一眼铁塔，缓缓道：“好，好，铁塔，你做的不错，没有给你师傅丢脸。”说着，老者就低头开始清点魔核的数量了起来，他并没有询问铁塔手中的魔核是通过什么途径获得的。在他心中，已经把铁塔获得这些魔核的手段和剑尘联想在一块儿了。

    很快老者就把魔核的数量清点完毕了，道：“这里一共是九十七颗魔核。”说着，老者用笔在小本事上记录了起来。

    当记录好之后，老者从桌子下方拿出一跟嚷着几颗宝石，做工非常精美的黑色空间腰带和一枚荣誉徽章递给铁塔，道：“铁塔，这是你保管在这里的空间腰带以及属于你的荣誉徽章，把魔核收起来把，然后把属于学院的空间腰带归还学院吧。”

    这根一看就知道是属于高级的空间腰带还是铁塔成为卡加斯学院院长的徒弟之后，院长大人送给他的。不然的话，凭他一个平民家出生的孩子，根本就不可能佩戴空间腰带这种高级道具。尽管空间腰带在天元大陆上很普遍，但也不是一些平民能拥有的。

    铁塔的目光在这跟黑色的空间腰带上停留了会，摇了摇头，道：“老师，这跟空间腰带先保管在你这里吧，我手上还有二阶魔核。”

    “什么！你手上也有二阶魔核？”闻言，那名负责审核的老者脸上露出非常惊讶的神色，隐隐的带有几分不可置信。

    听了铁塔这话，坐在高台上的一些评审老师不由的互相对视了眼，眼中都流露出一丝不敢相信的神色，没想到自剑尘之后，居然还有实力不到圣者的学员有二阶魔核的收获。

    那名负责审核的老者微微犹豫了会，然后开口道：“铁塔，你是不是去过第三区域。”虽然老者询问的这件事情已经超出了他的职责，但是他却忍不住内心中那强烈的好奇心，尽管他心中已经猜到一二，但是没有从铁塔口中得到确切的情况，他也不敢肯定。

    铁塔微微点头，瓮声瓮气的说道：“嗯，我是去过第三区域。”

    负责审核的老者继续问道：“那二阶魔核你们是猎杀魔兽获得的吗？”老者所问的这些话虽然已经超出的他的职责，但是却没有一人出来阻止，因为不仅仅是他对这件事情感到万分的好奇，就连高台中的所有老师也是如此，他们心中都想知道一个确切的答案。

    “有一部分是我和长阳翔天两个人猎杀魔兽得到的。”铁塔并没有丝毫隐瞒，不过也只说了一半而已。

    闻言，老者眼中露出一丝难以置信的神色，惊道：“什么！你是说你和长阳翔天两个人就能猎杀二阶魔兽。”

    铁塔点了点头，道：“是啊。”

    这个答案让高台上所有的老师都感到吃惊不已，而更多的是感到难以置信，两个实力连圣者都不到的人联手居然能猎杀二阶魔兽，这件事情在卡加斯学院成立以来，还是第一次发生。

    随后，铁塔收拾好自己的魔核就走下的高台，来到那等待审核二阶魔核的人群中，站在了剑尘的身后，不过此刻剑尘和铁塔两人已经成为了场中最引人注目的人了，而站在后面那些任务失败的人看向剑尘和铁塔两人的目光中，更是带有不少的嫉妒。他们当中很多人在第二区域中都被一阶魔兽追的狼狈的四处逃窜，可没想到实力并不比他们强多少剑尘和铁塔两人不仅能在第二区域中收获上百颗一阶魔核，而且还有二阶魔核，这让他们心中感到非常的不平衡，而不少老生为此时更是感到羞愧不已。

    很快，一阶魔核的审核就完毕了，一阶魔核中，收获魔核最多的就是剑尘，总共九十八颗，而铁塔以比剑尘少一颗的数量位居第二，他们两人所收获的魔核和排名第三的幕天相差足足好几倍。

    在人群中，幕天双眼闪烁着奇异的目光盯着剑尘和铁塔两人，用只有他自己才听得见的声音喃喃说道：“铁塔，长阳翔天，果然名不虚传，不愧是能战胜圣者级高手的人物，真想找个机会和你们两人切磋一下。”

    虽然那被剑尘和铁塔两人抢了风头，但在幕天的脸上却看不到丝毫不满的神色，他脸上神色相当的平静，放佛这对他来说只是一件微不足道的事情似的，根本就对他造不成丝毫影响。

    这时，长阳虎带着一脸的兴奋神色来到剑尘身前，低声道：“四弟，你们两个真的太变态了，在这三天的时间内，居然每人都收获了近百颗魔核。”长阳虎的语气中带着难以掩饰的兴奋，看向剑尘的目光中充满了骄傲。

    剑尘微微一笑，没有说什么。突然，剑尘的目光微微一凝，似有所觉，当即回头往后看去，只见一名衣衫破烂的青年正双眼充满怨毒的看着他，眼神中那强烈的杀机不加掩饰，那目光之凌厉，让剑尘都不由的皱了皱眉头。

    不过当剑尘仔细的打量了下那名青年的相貌时，心中顿时释然，他正是在森林中被剑尘搜刮了全部魔核的罗建，当时罗建不仅手中的魔核被剑尘一行人一个不留的全部拿走了，并且还被打成了重伤，虽然对行动音响不大，当已经彻底的失去了战斗力，导致后面他们一群人根本就没有足够的能力再去抢夺别人的魔核和猎杀魔兽了，所以罗建一行人此次的任务都是以失败而告终。

    剑尘脸上露出一丝淡淡的微笑，眉宇间带着一丝不屑的神色，根本就没把罗建放在心上，对于罗建这样的人，剑尘前世中行走江湖的时候见的多了，不过他们当中真正能翻起大风大浪的人，却是少之又少。

    第二轮魔核审核很快就开始了，实力达到圣者的那些完成任务的学员们依次向着高台上走去，不过他们当中有两个人是例外，除了剑尘和铁塔两人的实力还不到圣者外，其余所有人的实力都达到了圣者的阶段。

    审核二阶魔核的老师依然是那名老者，审核的速度进行的非常快，由于第三区域中到处都发生有抢劫魔核的事情，导致数百名学员获得的魔核最后全部都集中在场中这三四十人手中，所以他们每个人手中的魔核都远远的超过了两颗的数量，而不少人拿出的二阶魔核都在十颗以上，就连收获二三十颗魔核的人也不再少数。
