第五十八章 来自丹田中的麻烦

    剑尘长长的出了口气，慢慢使自己平静下来，随后低头看了眼那枚被自己拿在手中的魔核，虽然他刚刚吸收魔核内的能量只持续了短短瞬间，但是他却清晰的感觉到手中这颗一阶魔核中的能量已经大幅度的减少，就连魔核的体积似乎都小上了一圈。

    这个情景让剑尘倒吸了一口凉气，一颗一阶魔核中的能量虽然不是特别的多，但是在没有晋级为圣者前，剑尘要想完全吸收一颗一阶魔核的能量，至少需要三个晚上的时间，而刚刚他吸收魔核内的能量明显只持续了短短一个呼吸，而他却能清晰的感受到这颗魔核内的能量已经大幅度的减少，剑尘实在不敢想象，自己在刚刚那短短的时间内，到底吸收了多么庞大的能量。

    随后，剑尘又立刻检查了下自己的身体，不过让他感到十分意外的是，自己刚刚在吸收了如此庞大的能量之后，丹田中居然没有丁点反映，能量也没有一点儿增长的迹象，仿佛刚刚那一幕只是一场幻象似的，根本就不曾发生过。

    要不是他能清晰的感觉到手中的这颗一阶魔核中的能量确实有大幅度的减少，剑尘都会以为刚刚那一幕只是自己产生的一个错觉，因为，这一切实在是太诡异了。

    剑尘皱着眉头苦苦思索着，不过无论他怎么想，对于这种事情也是百思不得其解。最后，剑尘也只有放下了这件事情，继续开始吸收魔核中的能量开始修炼，不过自从经历了刚刚的那一幕之后，这一次剑尘明显的谨慎了许多，全部心神都在关注着自己的身体情况，以防止再次发生刚刚那不可思议的一幕。

    哪知，就在他刚一开始吸收魔核内的能量时，刚刚发生的那一幕再次出现了，只见剑尘手中的魔核正在散发着淡淡的毫光，里面的能量犹如脱缰的野马，以快的不可思议的速度向着剑尘体内涌去，然后通过他手臂的经脉，以及身体中的毛孔吸入体内。

    剑尘盘膝坐在床上犹如石雕般的身体微微一颤，现在，他终于确定的刚刚发生的一幕是真实的，而并非幻象。就在剑尘刚想停止吸收魔核内的能量时，突然间，他却放弃了这个想法，然后全部精神提高到顶点，密切的关注着体内的情况，他要弄清楚这到底是怎么一回事，为什么自己在突然间吸收魔核内的能量速度居然提升到一个如此恐怖的地步，而且这些能量进入身体中顿时就石沉大海，消失的无影无踪，不知去向。

    握在剑尘手中的那颗一阶魔核体积在以肉眼可见的速度快速的缩小着，而从魔核内释然出的庞大能量疯狂的从剑尘手臂的经脉以及身体的毛孔粗源源不断的涌入他体内，受到如此庞大的能量冲击，剑尘手臂的经脉以及一小片身体肌肤都感到一阵发疼。

    和两天前吸收天地元气不同，天地元气属于一种温和的状态，所以在那么快的吸收速度之下，剑尘并没有感到任何的不适，但是魔核却不同，魔核乃是一只魔兽全身能量凝结出的精华所在，无论是能量的强度还是精纯度，都远远不是最原始的天地元气所能比的，而且魔核中的能量还隐含着一种狂暴的因素，所以如此快速的吸收魔核中的能量，给剑尘的身体也带来了一些弊端。

    剑尘浑然不在意这点疼痛，集中精神，全神贯注的密切观察着体内的情况，只见他从魔核中吸收而来的庞大能量当中，绝大部分都纷纷向着他丹田中的某个位置流淌而去，而残留下来的能量，只有十分微弱的一小部分可供剑尘吸收。

    不过当剑尘发现那些能量的去处时，脸色顿时变得十分精彩了，因为那个位置，居然是前两天他丹田中突然出现的一紫一青两道光点的所在之地，而那些能量，居然全部都是被这两道光点所吸收。

    剑尘缓缓的睁开了眼睛，脸色有点凝重的看了眼手中的这颗魔核，随即丢下魔核，再次闭上了眼睛，以吸收天地元气的方式来继续修炼。

    天地元气源源不断的向着剑尘聚集而来，聚集速度之快，居然是他平时吸收天地元气的十几倍，不过现在剑尘吸收的这些天地元气当中，居然有九成九都被他丹田中那两道诡异的光点所吸收，而他自己能够吸收到的天地元气只有这其中的百分之一而已。

    如此来推断的话，那剑尘此刻如是靠吸收天地元气来修来，速度岂不是比往日都还要慢上十倍。

    得出如此结论，剑尘的脸色顿时变得难看了起来，自己的修炼速度是往日的十分之一，这样的情况绝对不是他希望看到的。而更让他没想到的是，丹田中那不知如何形成的一紫一青两道光点居然给他带来如此巨大的麻烦。

    接着，剑尘又尝试吸收魔核内的能量来修炼，随后，脸上沉重的表情逐渐的放松了下来，让他感到非常庆幸的是，他若是吸收魔核内的能量来修炼的话，那他的修炼速度不仅不会比以前慢，而且还要比以前快上三分，不过唯一的缺陷就是对魔核的消耗实在是太大了，大的让剑尘额头上都是冷汗直流。

    剑尘停下了修炼，看着窗外那漆黑的夜空，无奈的叹了口气，如果他每次在修炼中他丹田中的两道光点都要和他抢夺能量的话，那他以后在修炼的道路上无凝会变得非常艰难，毕竟，靠吸收天地元气，剑尘的修炼速度只有往日的十分之一，而吸收魔核内的能量虽然能让他的修炼速度再次增长三分，但是魔核的消耗量之大让剑尘都无法承受。

    一颗一阶魔核在往日至少足够剑尘三个晚上的修炼了，而现在一颗一阶魔核却只能维持一盏茶不到的时间，如此来算的话，那现在剑尘修炼一个晚上，却要花上将近五十颗一阶魔核，如此大的消耗，就算剑尘腰缠万贯，也难以供应他修炼之用魔核。

    （百度上查找：一个时辰为两个小时，一刻钟为十五分，一盏茶为十分钟，一炷香为五分钟，以后，比较细小的时间单位，就这样来算。）

    剑尘很开就平静了下来，以他的心智，这样一个小小的坎坷还打不倒他。“哎，走一步算一步吧，没有魔核，大不了去猎杀魔兽获得就是了，而且，说不定什么时候等它吸饱了就不会继续和我抢夺能量了。”怀着这样的想法，剑尘直接从空间腰带中拿出一大把魔核出来，继续修炼了起来。

    夜晚匆匆而过，第二天天一亮，剑尘就结束了自己的修炼，当他清点昨晚一晚上所消耗的魔核时，不仅倒吸一口凉气，仅仅一个晚上的时间，他居然用掉了五十六颗一阶魔核。

    剑尘脸上露出一丝苦笑，虽然他空间腰带中还有许多魔核，但是照这样的速度下去，他手中的这些魔核根本就维持不了几天的消耗，而等他魔核消耗一空，那他就只有依靠吸收天地元气来修炼了。现在，剑尘心中只希望他丹田中的那两道光点能早点达到饱和状态，千万不要这样无止休的吸收下去了。

    “看来，什么时候又要去森林中猎杀魔兽获得一些魔核了。”剑尘低声喃喃说道。

    平复了下自己的心情，剑尘直接离开了宿舍，随后来到学院东侧的小树林中给大哥长阳虎讲解了一些关于技巧以及战斗经验方面的知识，一直到太阳已经高高的升上天空时，剑尘才结束了为大哥的讲解。

    “大哥，今天就先到这里吧，其中对于力量的运用以及转变，这个方面你要多花费一点功夫，至于战斗经验方面的事情，他会随着你的战斗而慢慢的增加，所以你也用不着刻意去练习。”剑尘对这大哥长阳虎说道。这些天，剑尘每天早上都要在这里来指点一下大哥关于武学方面的知识。

    长阳虎点了点头，道：“我明白了四弟。”现在，长阳虎对于剑尘是如何知道这些东西已经一点都不觉得奇怪了，他并不清楚剑尘在长阳府的生活环境是怎样的，但是在他看来，自己的这个四弟是一个真正的天才，即使在家族中受到一些特别的关照也是应该的，说不定这些东西就是家族中的那些长辈教给他的，而且，他也知道自己的这个四弟特别喜欢看书，在学院的时候整天没事就往图书馆中跑，经常一呆就算一整天，或许这些东西是他从家族中藏书阁里面的那些书籍上学会的呢。

    “大哥，你自己慢慢练习吧，我就先离开了。”说着，剑尘就向着小树林的深处走去。而长阳虎则继续在那里练习着。

    ……

    在学院中的一个室内演武场中，两名身穿学院统一校服的青年正在场中激烈的打斗着，两人都是手持巨剑，其中一人的巨剑闪动着火红色的光芒，一阵阵炎热的气息从上面散发而出，此人正是在卡加斯学院有修炼天才之称的呈明祥。

    而和呈明祥对练的那名青年手中的巨剑则闪动着水蓝色的光芒，年纪看起来比呈明祥要大上那么一些，不过此刻他的脸色凝重，额头上已经布满了细密的汗珠。

    两人在场中打的非常激烈，不过明眼人一样便能看出那手拿水蓝色巨剑的青年完全是被那手持火红色巨剑的青年人压着打，毫无还手之力，只能一味的抵挡。

    “好了，少爷，不打了，在打我就坚持不住了。”那名手拿水蓝色巨剑的青年突然开口说道。

    听了这话，呈明祥顿时停了下来，随即巨剑从手中消失不见，淡笑道：“沙拉，现在你坚持的时间是越来越短了，看来你也该努力了，现在的你，比以前要若了很多。”

    闻言，那名手拿水蓝色巨剑的青年脸上不禁露出一丝苦笑，道：“少爷，不是我的实力变弱了，而是你的实力增长的太快了，我已经不是少爷你的对手了。”

    听了这话，呈明祥脸上顿时流露出一丝得意的神色。

    正在这时，一名身穿校服的学员从外面跑了进来，径直来到呈明祥身前，然后从身上掏出一张信封，道：“呈少爷，这是宗主大人给你的亲笔信。”
