第五十九章  报复

    闻言，呈明祥脸上顿时变得郑重了起来，随后从那名学员手中结果信，打开就开始看了起来。

    看着看着，呈明祥的脸色却逐渐的阴沉了起来，脸上表情变得难看之极，而眼中更是冒着熊熊怒火。

    看着呈明祥的脸色，先前那名和呈明祥对练的青年开口小心翼翼的问道：“呈少爷，怎么了，难道宗里出事了不成？”

    呈明祥紧紧的捏紧了拳头，把那张书信捏成了一团，此刻，他的脸上充满了狞铮，而眼中更是冒着熊熊怒火以及强烈的怨恨。

    “长阳翔天….”呈明祥咬牙切齿，拳头捏的“咯咯”作响，由此可见心中的愤怒到底达到何种地步。

    看呈明祥说出长阳翔天的名字，那名和呈明祥对练的青年越来越疑惑了，再次开口问道：“呈少爷，到底发生什么事情了。”

    呈明祥深吸一口气，语气低沉的说道：“国王陛下已经把格兰公主许配给长阳翔天了，并且已经定亲。”

    闻言，那名青年脸色微微一变，他心中可是非常清楚，呈明祥对于格兰公主可是情有独钟，自从几年前呈明祥在皇宫中第一次见到格兰公主时，就已经被格兰公主那美若天仙般的容貌以及那出众的才华给深深的迷恋住了，从此便陷入其中不可自拔。

    而在呈明祥的心中，早已经把格兰公主定为自己的人了，毕竟，放眼整个格森王国，能配得上格兰公主的也唯有他呈明祥一人而已，无论是家世背景，还是自身天赋，呈明祥都不弱于任何人，特别是他身后的华云宗，乃是格森王国中除了皇室之外的第一大势力，在格森王国中就犹如一个庞然大物似的，地位超然，而身为华云宗少主的他，身份更是崇高无比。

    之前呈明祥也不止一次要自己的父亲向国王陛下提亲，可那时候他的父亲总是以他应该把时间放在修炼上为由，不要为了儿女之事而耽误了自己的大好前途给拒接了。

    父亲的拒绝虽然让呈明祥心中感到不满，当也没说什么，因为那时候在呈明祥心中，早就已经把格兰公主当成自己内定的人了，没有人能够抢走，毕竟，在格森王国中除了自己，已经没有人能配的上格兰公主了，所以他心中一点都不焦急。

    可他万万没想到，现在卡加斯学院中竟然出现了一位在修炼上丝毫不弱于自己，天赋甚至比自己还要高上许多的长阳翔天，长阳翔天的出现不仅完全压过了他在卡加斯学院那被誉为修炼天才的称号，而且更是抢走了他的心爱之人，这让呈明祥心中如何能够忍受。

    和呈明祥陪练的那名青年小心翼翼的看了眼呈明祥，低声道：“少爷，那现在你打算怎么办？”

    呈明祥眼中闪过一道浓浓的杀机，沉声道：“格兰公主是属于我的，在格森王国中，也唯有我呈明祥能配的上她。”呈明祥的语气中充满了愤怒，喝道：“沙拉，叫上人，我们去找长阳翔天，这一次我一定要好好的教训一下他，竟然敢抢我的女人。”

    “是，少爷。”那名陪练的青年立即跑了出去，开始联络人手了起来。

    凭着呈明祥背后那强大的实力，很快他就在学院中聚集了一批人，人数足足有十六人，都是一些出生在贵族家庭中的子弟，全部都拥有圣者的实力，不过在他们当中，绝大部分都是在森林中被剑尘抢走了魔核的人，结果害的他们根本就没法完成任务，就因为这件事情，使他们心中对于剑尘自然有一股怨恨，此刻一听说呈明祥要亲自动手去教训剑尘，他们都纷纷主动报名愿意参加这次的行动。

    不过在他们当中，还有两个剑尘所熟悉的人，分别是罗家的罗建和卡迪家族的卡迪云。

    呈明祥目光平淡的看着众人，脸上不由的露出了一丝微笑，低声喃喃道：“很好，有这么多人在，就算把长阳翔天给打成残废，长阳府也不敢说什么了，毕竟这些人的身后可都是有这一股不容小视的势力的，到时就算国王陛下要插手此事去维护长阳翔天，也会感到非常头疼的。”

    虽然呈明祥自信凭自己一人之力就能轻松的摆平长阳翔天，但是自从国王陛下宣布长阳翔天和格兰公主定亲一事时，长阳翔天的身份就已经与往日截然不同了，他的身后，不仅有一个长阳府，而且还有皇室在为他沉腰，在这两股势力面前，即便呈明祥身后势大，也不得不考虑一下后果，若只是简单的教训一下长阳翔天，那自然不会出什么事，但在呈明祥心中却并不想那么的便宜长阳翔天，所以，多叫几个身后有势力的人一起行动，到时候就算把长阳翔天给打残了，甚至是打死了，也有这么多势力来做后台，即便是国王陛下要追究起来，也不得不考虑一下大局。而长阳府面对如此多的势力，更是连说话的语气都没有。

    “沙拉，你立即叫人去寻找长阳翔天的位置，记住，这件事情千万不要宣扬，到时候若是被副院长或者是院长知道了，那我们的一切计划就完全失败了。”呈明祥对着先前那名和他对练的青年吩咐道。

    “是，少爷。”

    随后，沙拉直接花钱或者靠关系在学院中暗中打听长阳翔天此刻所在的方位，同时还派了不少信任的人在整个卡加斯学院中寻找。

    卡加斯学院中非常的平静，并没有因为呈明祥一行人的动作掀起而半点波澜。

    一个时辰之后，沙拉派去寻找长阳翔天的二十几名学员纷纷返回。

    “呈少爷，我们把卡加斯学院都给找遍了，就是没有发现长阳翔天的踪迹。”负责寻找长阳翔天的那名领头人对着呈明祥禀告道。

    闻言，呈明祥眉头一邹，道：“这怎么可能，难道长阳翔天此刻并不在学院内。”

    “我听说长阳翔天特别喜欢去图书馆，不知道你们有没有去图书馆寻找。”站在一旁的罗建开口说道。虽然几天前罗建被剑尘刺伤，但是经过这几天的修养在加上良药的帖服，他身上的伤势已经恢复如初了。

    “图书馆我们也去找过了，长阳翔天并不在图书馆中。”那名负责寻找的人继续说道。

    这时，一名身材略微发胖的青年开口道：“听说长阳翔天是这届新生的新人王，新人王都拥有进入图书馆前五层的特权，难道长阳翔天他躲在图书馆第五层不成，若真是这样的话，那我们就只有等他出来再行动了。”

    听了这名青年的话，包括呈明祥在内，所有人都觉得很有道理。

    那名负责寻找长阳翔天的领头人摇了摇头，道：“不会的，我已经问过图书馆中打扫清洁的那个大妈了，他说今天长阳翔天根本就没有去图书馆。”

    “难道长阳翔天真的不再学院内？”呈明祥眉头微微皱起。

    这时，那名负责找人的领头人微微犹豫了会，然后开口说道：“呈少爷，我们虽然没有找到长阳翔天，不过却在学院东侧的小树林中发现了长阳虎，长阳虎是长阳翔天的大哥，我想他不会不会知道长阳翔天的踪迹。”

    闻言，罗建眼睛一亮，不过随即脸色就变得阴沉了起来，他的脑中依然还记得那一夜所发生的场景，他手中的魔核就是被长阳翔天两兄弟以及铁塔几人抢走了，对于铁塔他可是没胆子去报复，但是对于长阳翔天和长阳虎两兄弟，他心中可没那么多的忌惮。

    “不错，长阳虎一定知道长阳翔天去了哪里，我建议我们还是去问问长阳虎吧。”罗建语气低沉的说道，而眼中更是闪烁这凌厉的目光。

    “好吧，我们就先去找长阳虎。”

    罗建的提议很快就经过了众人的同意，随即，为不不引起其他学员的注意，他们十几人分批以不同的路线向着学院东侧的小树林中赶去。

    当他们十几人赶到小树林中时，只见长阳虎还在树林中练武。

    一看到长阳虎，罗建眼中顿时冒着熊熊怒火，而长阳虎此刻练武或许是太投入了吧，居然没有发现呈明祥十几人的到来。

    呈明祥十几人快步来到长阳虎身前，十分配合的把长阳虎围在中间，而知道这时候，长阳虎才猛然醒悟，当他反映过来时，四周已经多出了十几名身穿校服的学员。

    长阳虎目光环视一周，当他看到十几人脸上那表情时，心中顿时一跳，已经有了不好的预感，特别是当他发现罗建眼中那充满恨意的眼神时，脸色不由的变得凝重了起来。

    “你们要干什么。”长阳虎开口喝道，尽管被十几人包围，但是从他脸上却看不到丝毫惧色。

    罗建冷笑一声，道：“长阳虎，还记得几天前在森林中发生的事情吧。”罗建的脸色猛地阴沉了下来，目光凌厉的盯着长阳虎，厉声道：“你们居然敢抢走我花了三天时间好不容易才收获的魔核，害的我居然没有完成任务，这笔帐，我一定要好好的和你们算一算。”

    长阳虎冷哼一声，目光浑然不惧的迎向罗建，冷然道：“罗建，在完全是你咎由自取，怪不得我们，如果不是你们先来抢夺我们的手中的魔核，那也不会发生后面的事情，这一切都是你自找的，要怪之能怪你们的实力不足，居然我那还没有身为圣者的四弟给打败了。”说到后面，长阳虎看向罗建的眼神中带着一丝不屑和嘲笑的神色。

    “你…..”罗建顿时被长阳虎后面那句话给气的说不出话来了，对他来说，那夜在森林中的一败绝对是他这一生中无法洗刷的耻辱，以他中级圣者的实力，居然败在了一名实力还不到圣者的新生手中，并且还抢走了他花了三天时间辛辛苦苦才收获的魔核，这个结果绝对不是身为罗家大少爷的他所能接受的。

    倘若这件事情传到家族中去了，那他罗建日后在家族中也将抬不起头来。
