第五十二章 四阶魔核(二）

    负责审核的老者话音刚落，顿时听见所有人都倒吸了一口凉气，随即全场刹那间变得鸦雀无声了起来，安静的连一根针掉在地上都能清晰可闻。

    这个数字就连坐在首位上的副院长白恩都给惊的说不出话来了，双眼愣愣的盯着桌上的那一大堆二阶魔核，脸上神色一片震惊。这个数字，已经超越了先前收获魔核排名第一的布加迪尔了。

    良久之后，终于有一名学员忍不住的开口大声的叫了起来，“不可能，这绝对不可能，他一个连圣者都不到的人，怎么可能在第三区域中收获如此多的魔核，比学院中十大高手中排名第一的布加迪尔还要多上十几颗，这是绝对不可能的，他的这些魔核一定是从外面带进去的。”

    一石激起千层浪，随着这名学员的话，越来越多的反对声随之响起，剑尘收获将近一百颗一阶魔核就已经让许多人心生嫉妒和感到非常的不平衡了，更何况此刻他居然再次拿出了一百一十八颗二阶魔核，在数量上比一阶魔核都还要多上一些，这让全校学员都无法接受。

    台下，目前卡加斯学院中十大高手榜上排名第一的布加迪尔一脸震惊的看着剑尘的背影，喃喃道：“他的实力明明连圣者都不到，怎么可能收获如此多的二阶魔核，难道他手中的魔核真的都是从外面拿进去的？”布加迪尔心中也不免的生出了这样的想法，不过随即便被他否定了，因为在进入森林之前，学院已经收缴了所有学员身上的能携带物品的空间道具，而且还经过重重严密检查，而且就连森林也只有唯一的一个入口，根本就没有机会从外面把魔核带进去。

    而且就算真的能从外面把魔核带进去，布加迪尔相信也不会有人这么傻的一次性拿出一百多颗二阶魔核，因为这势必会引起整个学院的震惊，到时学院方面肯定会派人去调查这件事情。

    不远处，一名身上衣衫虽然破烂无比，当相貌却非常漂亮的一名少女双眼有点失神的看着站在高台上剑尘的背影，喃喃道：“怎么可能，他一个圣者不到的新生居然能取得一百多颗二阶魔核。”少女那轻柔悦耳的声音中充满了震惊以及不可置信。

    另一边，当听见负责审核的老者宣布剑尘所收获的魔核数量时，呈明祥也一脸愕然的张大了嘴巴，一脸不敢相信的盯着站在高台上的剑尘，不过随即脸色就变得阴沉了下来，完全被愤怒所取代，因为这次猎杀魔兽收获魔核的数量排在前三名的都有奖励，虽然这个奖励不被那些出生在大家族中的子弟放在眼里，但是这对于他们来说，代表的却是一种荣誉，是一种实力的象征，本来呈明祥就排在第三名，但是被剑尘这么一剂，却硬生生的把他给挤出了前三名的行列，这让他心中非常的气愤，而且更让他无法接受的是剑尘那不足圣者的实力。

    “长阳翔天…..”转瞬间，呈明祥的脸色就已经变得阴沉无比，看向剑尘的目光中充满了怨毒。

    而在人群中，罗建也一脸的阴沉，双眼充满怨毒的看着高台上的剑尘，看那凌厉的目光，仿佛要硬生生的把剑尘给吃下似的。

    如今剑尘的实力虽然弱小，但是他的“神”可谓是非常强大，若是用平常的目光去注意他或许不会被他感应到，可一旦用那些特别凌厉的目光看向他时，立即就会让他神有所觉，所以罗建和呈明祥两人那充满怨毒的目光第一时间就被剑尘所感应，剑尘微微回头，借助自己那强大的神所感应的方向，非常轻易的就找到了淹没在人群中的罗建。

    看着罗建那一脸阴沉的神色，剑尘冷冷一笑，并没有放在心上，他把罗建手中的魔核抢夺一空，害得他没法完成任务，而且更是将他打伤，他心中对自己产生怨恨在在正常不过的了。

    不过随后当剑尘目光落在呈明祥身上时，眉头微微皱起，同时脸上也露出一丝无奈的神色，他和呈明祥之间并没有什么仇恨，凭上次自己在图书馆外面和呈明祥发生的那点小摩擦，还不至于让他对自己产生如此大的怨恨，而这其中最大的原因还是因为自己把他挤出了前三名。

    毕竟在全校学生的竞争下能取得前三名的成绩，对他们来说简直是一种莫大的荣誉，特别是那些出生在贵族家庭的弟子，这个荣誉简直能让他们的身份硬生生的提高一倍。

    若是其他任何一名十大高手榜上的人把呈明祥挤出了前三名，在他心中绝对不会感到任何的不快，但是这次把他挤下去的并非十大高手榜上的人，而只是一名从未被他放在眼中，实力还不到圣者的新生，这让在卡加斯学院中有修炼天才之称的呈明祥心中感到一阵屈辱，没想到一个才入学不久的新生都骑到他头上来了，从而使他心中产生出了对剑尘的怨恨。

    虽然还有一名铁塔，但是铁塔可是院长大人的徒弟，尽管呈明祥身后势大，当也不敢随意的去得罪院长。

    那名负责审核的老者深吸一口气，努力的使自己平静下来，目光深深的看着剑尘，微笑道：“长阳翔天，你真的太让我感到震惊了，没想到以你不到圣者的实力居然能收获如此多的二阶魔核，这已经超越了目前收获魔核排名第一的布加迪尔，看样子，这次的第一名，已经非你莫属了。”说着，老者把那更属于剑尘的空间腰带以及一枚荣誉勋章递给了他。

    剑尘呵呵一笑，伸手接过老者递来的物品，道：“老师言重了，第一名的归属到底属于谁现在还说不准呢，毕竟在我后面还有一个铁塔呢，他身上的魔核可不比我少。”说着，剑尘把放在空间腰带中的魔核完全转移了出来。

    听闻剑尘这话，老者意味深长的看了剑尘一眼，面带微笑，闭口不语。

    当剑尘把桌上的二阶魔核通通收入自己的空间腰带中后，直接走下了高台。随后，铁塔也来到的办公桌前，把自己空间腰带中的二阶魔核全部拿了出来。

    铁塔毕竟是和剑尘一起进入第三区域中的，收获的魔核都是平等分配，所以他空间腰带中的魔核数量和剑尘几乎相当，最后经过负责审核的老者一番清点，铁塔的二阶魔核一共有一百二十七颗，只比剑尘少上一颗。

    当负责审核魔核的老者把铁塔所拥有的二阶魔核宣告出来时，全场师生再一次震惊的说不出话来。

    台下，卡加斯学院中十大高手榜上排名第五的静明月一脸呆滞的站在哪里，双目显得有点失神，原本就排名第二的她此刻居然被突然出现的两名新生给挤了下去，这个结果让她有点无法接受，毕竟那些魔核可是她费了很大的力气才得到的，她实在是无法想象，两名今年才入学，并且实力还未晋级圣者的新生到底的如何收获这么多魔核的。

    这时，一名相貌长的非常漂亮的少女来到静明月身前，伸手亲昵的搂着她的腰，呵呵笑道：“静姐，没想到吧，本来排名第二的你居然被他们两个今年才入学的新生给挤了下去。”

    闻言，静明月叹了口气，苦笑道：“真是没想到，他们两个实力连圣者还不到的新生居然有这么多魔核，把我们卡加斯学院中的第一高手布加迪尔都硬生生的挤到第三名去了，真不知道他们手中的魔核是怎么来的，难道真的是从外面带进去的不成。”

    听了这话，那名少女咯咯一笑，道：“静姐，这你可猜错了，我相信那些二阶魔核都是他们凭实力得到的，并非你想象中的那样是从外面带进去的。”

    少女这话让静明月脸上神色一愣，随即转过头，一脸疑惑的看着那名少女，好奇的道：“小乐，你为什么这么说？”

    少女神秘一笑，脸上露出一丝自豪的神色，随即压低声音说道：“静姐，我在第二区域中遇见过他们两人，并且和他们呆过一天的时间，你可千万不要小看他们两个，他们两人可是很厉害的，特别是那个长阳翔天，拿着一根破铁棍居然有好几次都是一击杀死一阶魔兽的，直接把魔兽的喉咙刺穿了。”

    “真的吗？”静明月眼中露出一丝惊讶的神色，明显有点不相信。

    “那是当然了，这可是我亲眼所见，绝不会有假。”少女昂首挺胸，非常肯定的说道；“还有啊，那天晚上我们遇到二十多头青狼的袭击，他们两个人没费什么功夫就把那二十多头青狼给全部都杀死了。”

    “什么，你说他们两人把二十多头青狼全部都杀死了？”听了这话，静明月脸上再也挂不住了，露出一丝惊骇的神色，虽然她的实力达到了高级圣者，但是面对二十多头一阶魔兽也之后逃跑的份，别说是杀了。

    少女狠狠的点了点头，道：“是的，静姐，那可是我亲眼所见的，长阳翔天和铁塔两人虽然还没有凝结出圣兵，但是他们的实力却丝毫不比圣者差，所以啊，我才敢肯定他们手中的魔核绝对不是从外面带进去的。”

    听了这话，静明月低头沉思了起来，她并没有因为被剑尘两人挤下前三名而露出丝毫不满的神色，从这一点上就能看出静明月的心胸并非狭小之人。

    魔核审核结束之后，立即进行颁奖仪式，此次活动收获一阶魔核和二阶魔核数量排名在前三者，都能获得同样的奖励，第一名的奖励是一枚四阶魔核和一枚完全由紫金制造而成的荣誉勋章，第二名和第三名的奖励是一枚三阶魔核和一枚完全由黄金制造而成的荣誉徽章。

    这些徽章虽然不太值钱，但是它们所代表的意义却非同凡响，所以，就连那些身后有一些势力的贵族子弟对于这些荣誉徽章也是非常的眼红。

    而剑尘和铁塔两人由于一阶魔核和二阶魔核所收获的数量都排在第一二名，所以他们两人都获得了双份的奖励，而收获一阶魔核排名第三的依然是幕天，二阶魔核排名第三是卡加斯学院中十大高手榜榜首的布加迪尔。

    当颁奖仪式完毕之后，剑尘手中已经多出了两颗拳头大小的魔核，感受到四阶魔核内那澎湃而纯净的能量，剑尘的脸上不由的露出了一丝高兴的笑容，有了这两颗四阶魔核，在加上空间腰带中那总共两百颗的一二阶魔核，已经足够他使用很长一段时间了，按照剑尘的估计，至少在一年内，自己是不用为魔核的事情发愁了。
