第五十三章  晋级圣者

    当颁奖仪式结束之后，操场上的上千名学员转眼间就走的走，散的散，消失的干干净净，这三天在森林中和魔兽发生战斗，几乎所有学员身上都受了轻重不一的伤势，现在颁奖仪式一结束，大家都回到各自的宿舍中去调养伤势了，而还留在操场上的人，几乎都是那些提前就放弃了任务，一身完好的学员。

    不过经历了这次的事件过后，剑尘和铁塔两人在卡加斯学院中的名声顿时上升到一个巅峰状态，已经成为了卡加斯学院中最大的名人了，几乎随处都可以听见谈论他们两人的话题。

    颁奖仪式一结束，剑尘和铁塔以及大哥长阳虎三人也匆匆告别，回到各自的宿舍中调养伤势去了。

    位于学院最中心，有着一座占地足有百米的高塔，而在塔顶，副院长白恩正一脸恭敬的站在房间中央，在他的身前，卡加斯学院的院长脸上挂着一丝淡淡的笑容悠闲的坐在办公桌前，那一双深邃的目光中居然带着丝丝高兴和兴奋的神色。

    “白恩啊，看来这次我们卡加斯学院是真的出现了一名天才。”院长满脸都是高兴的笑容，语气中充满了兴奋。

    副院长白恩点了点头，笑道：“院长大人，你说错了，这次我们卡加斯学院中并不是只出现了一名天才，而是两名，分别是长阳翔天和铁塔。”

    闻言，院长微微摇头，微笑道：“不错，铁塔的天赋的确非常高，并且还拥有天生神力的优势，但是和长阳翔天比起来，却相差的太远了。”

    听了这话，副院长白恩脸上露出一丝惊讶的神色，疑惑的道：“院长大人，为何这样说。”

    院长长长的叹了口气，道：“你可千万不要小看了长阳翔天，他可不简单啊，怪不得长阳府的常老头对他都是夸奖连连。”

    “其实在昨天下午我收到长阳翔天和铁塔两人在第三区域中杀死过一头二阶魔兽时，我就已经亲自赶了过去，暗中观察着他们两人的，他们两人虽然还没有晋级为圣者，但是战斗力却不容小视，特别是长阳翔天，凭着一根破铁棍在第三区域有中几乎是战无不胜，那出手速度不仅快捷无比，而且非常精准，那战斗经验之丰富一点也不象是一名只有十五岁的少年，反而更象是一名身经百战的人似的。死在他们两人手中的二阶魔核，几乎都是被长阳翔天一人杀死的，而铁塔只是起到了一个牵扯的作用。”

    听了这席话，副院长白恩脸上露出难以置信的神色，道：“院长大人，长阳翔天真有你说的这么厉害？”

    院长点了点头，道：“若不是我亲眼所见，我也不会相信一名仅有十五岁的少年居然拥有这么强大的实力，最重要的是那丰富的战斗经验以及打斗技巧，这可不是想学就能学会的，没有身经百战，根本就不可能掌握这些东西，怪不得常老头对长阳翔天是百般的夸奖，他确实有非常高的天赋，看来这些东西都是常老头教导他的。”

    闻言，副院长白恩脸上露出一丝释然的神色，道：“有常无极大人在教导，长阳翔天日后想不出人头地都难啊。”

    院长微微点头，道：“虽然有常老头在一旁教导，但是若他本人没有超强的天赋，就算常老头在怎么悉心教导他也学不会什么，若不是长阳翔天是长阳府中的四少爷，我还真想把他一并收为我的弟子呢，毕竟这样的天才可不多见，今后若是能成长起来，可是我格森王国之福啊。”

    …….

    颁奖仪式结束之后，剑尘重新领取了一套校服然后去洗了个澡，把身上这几天在森林中沾染的污垢全部洗净，随后穿上那一声崭新的校服就神清气爽的回到了宿舍中，虽然在森林中的这三天几乎无时无刻都在战斗，但是并没有在他脸上露出疲惫的神色，在前世中，比这更加残酷的事情剑尘都体验过。

    回到宿舍之后，剑尘直接盘膝坐在床上，左右双手各拿着一颗一阶魔核开始修炼了起来，虽然如今剑尘的实力已经达到了圣之力十层巅峰，但是他明显的感觉自己体内的圣之力目前还没有达到饱和状态。

    随着魔核内的能量源源不断的被剑尘所吸收，而剑尘体内的圣之力也再以一种飞快的速度增长着，其修炼速度之快，是他靠吸收天地元气的十倍。

    随后的三天时间，剑尘除了吃饭以外，其余所有的时间都呆在宿舍内修炼，经过三天时间的修炼，他体内的圣之力已经达到了一个饱和的状态，此刻无论剑尘如何吸收魔核内的能量，体内的圣之力都不会继续增长了。

    剑尘心中清楚现在自己应该冲击圣者，凝结圣兵了，否则的话，他体内的圣之力将会永远停步于此。

    对于凝结圣兵，成为圣者的步骤以及方法剑尘早就从学院的图书馆中了解的清清楚楚了，那是用意念把体内的圣之力全部凝聚，慢慢的形成一种兵器，最后与自己的“神”相融，完美的结合在一起，一旦体内的圣之力完全的凝聚成一把兵器，那也就正式的成为一名圣者了。

    剑尘没有片刻停息，从空间腰带怀中出现了一枚四阶魔核，以备不时之需，然后立即开始准备凝聚圣兵，冲击圣者。

    剑尘丹田中的圣之力被他那强大的“神”给牢牢的控制着，在他那强大的“神”面前，剑尘对自己丹田中的圣之力拥有绝对的控制权，随后剑尘意念一动，控制着整个丹田中的所有圣之力全部缓缓聚集在一起，然后慢慢的形成一把剑的模样，最后再开始缓缓的进行压缩。

    剑尘那强大的神是从前世中带过来的，一出生就远超与常人，在他那强大的神面前，他体内那相对于弱小的圣之力根本就毫无半点反抗之力，被剑尘那强大的神给压制的死死的，随后依照圣之力形成的那股剑型的模型，不断的进行压缩。

    随着圣之力不断的被压缩的越来越小，而剑尘体内原本充满整个丹田的圣之力也在快速的减少着，虽然如此，但是他体内的圣之力在强度正在不断的提升着，那把完全由圣之力形成的剑也逐渐的变得清晰了起来，最后完全变成了一把非常细小的剑盘踞在丹田内。

    与此同时，剑尘也通过吸收。

    虽然剑尘已经成功的把体内的所有圣之力聚集起来凝结成了一把剑，但是这并不代表他已经晋级为圣者了，现在还差最后一步，同时也是最为艰难的一步，就是这一步，堵住了天元大陆上诸多的人终其一生也无法晋级为圣者。

    这最后一步，就是把自己的一部分神融入丹田里这把完全由圣之力凝结而成的剑中，建立起一道精神上的联系，同时，要把这丝神与体内的圣兵完全的相融在一起，这一步看上去简单，其实要做起来，却是非常的困难。

    这一步在普通人眼中虽然是非常的艰难，但是对于神强大无比，而且能够运用自如的剑尘来说却并非什么困难之事，剑尘直接分出自己的一缕神融入丹田中这把完全由圣之力凝结而成的圣兵内，随后在他那熟练的操控下，这一缕神很快就与圣兵联系在一起，最后完全和圣兵互相融合，不再分彼此。

    此时此刻，剑尘才真正的成为了一名名副其实的圣者，而晋级为圣者的这一到关卡，根本就对他造不成任何的阻碍。

    就在剑尘的这一缕神与体内的圣兵完美的融为一体时，剑尘心中突然生出了一种奇异的感觉，仿佛自己体内这把完全由圣之力凝聚而成的剑已经成为了自己的手脚，自己不仅能轻松如意的控制，而且还能清晰无比的感受到这把剑的每一分构造。

    现在，在剑尘丹田中，已经没有任何一点圣之力了，有的只有一把完全由圣之力凝结而成的剑盘踞在丹田中，充当着能量之源，这把剑看上去十分的细小，从它的粗细和长短上看去，和一跟绣花针几乎没什么两样。

    现在圣兵已经凝成，剑尘能清晰的感觉到从圣兵上传出的能量波动之强大是以往的数倍。毫不夸张的说，在正面交手的情况下，一名已经晋级为圣者的人，可以轻易的打败圣之力十层巅峰的人。除非发挥什么意外或者遇见特殊情况，否则的话，圣之力十层巅峰的人是绝对不可能打败圣者的。

    而剑尘和铁塔两人却是一个厉害，铁塔天生神力，而且肉身也强大无比，就连从小就开始用圣之力炼身的剑尘也自然不如，他那变态的力气加上强大的防御足以弥补圣之力不足的情况，除非实力相差太过巨大，不然的话根本就不是铁塔的对手，顶多就保持一个平手的样子。

    而剑尘之前虽然能凭着十层圣之力巅峰的状态就打败中级圣者，这全靠他前世中带来的经验以及战斗技巧，剑尘那一手快剑法以及他在剑道上登峰造极的造诣，再加上前世中那经历多场生死之间的战斗所磨炼出的战斗意志，足以让他在同级中人成为无敌般的存在，而越级挑战，对他来说根本就不在话下。

    正在这时，剑尘的脸色突然一变，紧接着，只见他的丹田居然开始剧烈的抖动了起来，整个丹田都开始呈一种既不稳定的状态激烈的波动着。波动刚一开始，还未等剑尘做出反映时，紧接着，天地间的元气疯狂的涌动了起来，方圆数里内的天地元气仿佛受到了一股无形的吸力影响，纷纷争先恐后的向着剑尘所在的方位聚集而来，而这时候，剑尘的身体仿佛脱离了自己的掌控，全身的毛孔突然打开，疯狂的吸收着四周那浓郁的天地元气。

    而那颗拿在剑尘手中的四阶魔核，里面的能量也以一种十分恐怖的速度泄露而出，最终形成一条肉眼可见的能量彩带全部流入剑尘的体内。

    这一刻，剑尘的身体就仿佛是一个无底洞似的，无论四周的天地元气有多么浓郁强大，都被他犹如长鲸吸水般的通通吸收进身体之中，而同时，那颗被剑尘拿在手中的四阶魔核的能量也在飞快的流逝着，流逝的速度之快简直不可思议，原本拳头大小的四阶魔核也在以肉眼可见的速度快速的缩小着。
