第五十一章 四阶魔核（一）

    很快，就已经有十余人经过了审核，这时，该轮到一名气宇不凡的青年人了，这名青年人的形象虽然看起来非常的狼狈，但是眉宇间那倨傲的神色依然不减分毫，青年人来到办公桌前，很快就从空间腰带中拿了一大堆魔核出来摆在办公桌上。

    负责审核的那名老者明显认识这名青年人，在清点了下桌上的魔核之后，用颇为赞赏的语气说道：“这里一共有九十三颗，不错，呈明祥，你的成绩非常好。”

    一听到呈明祥的名字，排队在最后面的铁塔眼睛顿时一亮，一双眼睛充满战意的看向站在办公桌前正在通过魔核审核的呈明祥，对于上次那还未打完的战斗，铁塔心中一直是念念不忘，那时的他实力还不如今日强大，特别是在森林中经过三天时间与魔兽厮杀，在经过剑尘在一旁的一些指点，铁塔如今的战斗力比起当日来，强了不止一筹，他相信以自己现在的实力以及才掌握的一些战斗经验，就算圣之力不如呈明祥，但凭着自己那力气大的优势，也绝对不会落败的。

    铁塔看起来虽然粗鲁，但是他也明白此刻不是和呈明祥较劲的时候，所以只有愤愤的盯呈明祥的背影狠狠的看了几眼，最后才缓缓的压下心中那想和呈明祥一战的强烈欲望。

    听着老者的赞赏，呈明祥脸上露出一丝笑容，而眼中更是露出一丝得意以及骄傲的神色。

    负责审核的老者埋头用笔在本子上记录了起来，继续说道：“九十三颗二阶魔核，嗯！如果不出意外的话，这次二阶魔核的前三名之中，一定有你的名额，而且以你的修炼天赋，将来成就不可限量，好好努力吧。”

    “多谢史蒂夫老师夸奖！”

    老者这句夸奖的话语让呈明祥脸上那骄傲的神色更加的浓了几分。

    随后，呈明祥在归还了那根属于学院的空间腰带之后，领取了自己的荣誉勋章就走下了高台。

    在呈明祥离开之后，又是一名衣衫同样破烂不堪的学员来到了办公桌前，直接从空间腰带中拿出一大堆的魔核，在样子数量并不比呈明祥所收获的少上多少。

    负责审核的老者微笑的点了点头，目光在那名青年脸上停留了会，缓缓道：“不错，黄东，看来这次你的收获也很丰厚啊。”

    听见黄东的名字，高台下不少学院都纷纷惊呼出声。剑尘神色微微一动，目光顿时落在那名青年身上，对于黄东这个名字剑尘也不陌生，实力在卡加斯学院是十大高手中排名第三，听说他的实力去年就已经达到圣者巅峰了，距离大圣者只有一步之遥，而一旦成功突破至大圣者，那也就意味着可以毕业了。

    卡加斯学院中的十大高手是指十名实力最强大的学员，他们当中所有人的实力都达到了圣者巅峰，距离大圣者只有一步之远，而一旦实力达到大圣者阶段，就会脱离十大高手的范围。

    对于老者的夸奖，黄东只是淡淡一笑，没有说什么。

    很快，老者就已经把桌上的魔核清点完毕了，黄东所收获的魔核一共有九十五颗，比呈明祥多两颗。

    当黄东离开高台之后，又面又陆陆续续的出现了几名十大高手榜上的名字，他们所收获的魔核几乎都在十颗左右，而十大高手榜上排名第一的布加迪尔甚至收获了一百零三颗魔核。不过十大高手榜中的人当中，完成任务的只有四人而已，其余的六名全部在任务中被淘汰，他们都是遇到了和自己同一级别的人，在人数上相差巨大的情况下输给了对方，而手中的魔核也被抢夺一空。

    很快，还在排队中那十大高手榜上的人就已经下去了，后面的人都是一些在学院中属于并吧太出名的种类，而这时候，前面的人所缴纳魔核的数量排名第一的是十大高手榜上的第一名——布加迪尔，布加迪尔以一百零三颗的数量位居首位。

    第二名的是十大高手榜中排名第五的静明月，也是卡加斯学院中，十大高手榜上的唯一一名女性，此次收获魔核一共有一百零一次颗，以比布加迪尔相差两颗的数量名列第二。

    排名第三的就是呈明祥了，他一共收获了九十三颗魔核，呈明祥虽然不在十大高手榜上，但是本身实力也已经到了高级圣者了，而且在卡加斯学院中也是排的上号的高手，即便和十大高手榜上的人比起来也弱不了多少，而且在卡加斯学院中被誉为修炼天才的呈明祥不仅在修炼速度上快上许多人，而且就连他的战斗力也不容小视。

    当他们三人离开之后，所有人心中都已经认定二阶魔核的前三名非他们莫属，因为此刻还在排队中的人都是一些在卡加斯不怎么出名的人，而实力都在初级圣者和中级圣者的程度，自然无法和他们三人相提并论。

    而长阳虎四人因为和剑尘在一起抢夺过不少的魔核，虽然他们四人平均算下来总共只分了一半的数量，但是每人手上也有三四十颗左右，收获虽然算不上很丰裕，当以他们几人的实力来说，也算是不错的了，毕竟他们只具备初级圣者的实力。

    很快，所有实力达到圣者的学员都经过了审核，他们虽然也有人收获魔核的数量不少，但是却没有人能超越前三名。现在，就只剩下剑尘和铁塔两个人了。

    此刻，无论是在高台上的老师还是下面的学员，目光全部都落在剑尘两人身上了，这两个实力不到圣者，却能猎杀二阶魔兽的成绩已经让许多人心生强烈的嫉妒和不平衡的心理，这一刻，所有人都在猜想，他们两个明明还没有凝结出圣兵的新生，身上到底有多少魔核，当然，没有人会把剑尘和铁塔两人所收获的魔核去和那些老生做比较的，都认为他们两人身上所拥有的二阶魔核肯定不会太多。

    剑尘来到那名负责审核的老者面前，解下了自己的空间腰带。而这时候，那名负责审核的老者看向剑尘的目光中已经带了点赞扬的神色，心中刚刚那对剑尘生出的一点成见已经消失的无影无踪，虽然他心中已经认定了剑尘两人身上的二阶魔核绝对不会超过十颗，但是以他们两人不到圣者的实力就能进去第三区域击杀二阶魔兽，光是这一点就让这名负责审核的老者不得不对剑尘两人刮目相看，毕竟，以不到圣者的实力猎杀二阶魔兽，这在卡加斯学院来说绝对是首次发生的。

    而这时候，原本坐在高台上一些无精打采的老师也不由的提起了精神，一个个双目有神，目光炯炯的看着剑尘。

    剑尘目光平淡的扫了眼坐在周围的那些老师们，当他发现那些老师双眼都精光闪闪的注释着自己时，那平淡的脸上不由的露出一丝不易察觉的笑意，随即直接把手深入空间腰带中，抓出一大把二阶魔核出来直接摆放在桌子上，足足有颗的样子。

    当看到剑尘拿出的那颗二阶魔核时，高台上不少老师脸上都露出一丝惊讶以及不可置信的神色，显然，这个数量已经超出了他们当中绝大多数人的意料，毕竟二阶魔兽和一阶魔兽比起来，实力的差距可是非常巨大，按照他们原来的想法，剑尘有三四颗二阶魔核就已经够了不起了的，可没想到，他手中的二阶魔核数量居然高达颗。

    接着，还没等他们脑中产生出更多的想法，剑尘却再一次从空间腰带中抓出了一大把的二阶魔核出来。

    现在，摆在桌子上的二阶魔核已经有十几颗的数量了，这个数量已经足以抵得上一些实力达到圣者的学员三天来的收获了。

    见到这一幕，高台上所有老师脸上都露出难以置信的神色，就连那名负责审核魔核的老者也被剑尘拿出的这十几颗魔核给惊的说不出话来，虽然只有十几颗二阶魔核，但是这给一众老师心中带来的强烈冲击甚至比之前剑尘一口气缴纳上百颗一阶魔核还要强烈。毕竟，这十几颗二阶魔核是从一名实力还不到圣者的学员手中拿出来的。

    这一刻，所有老师都猛然意识到，如果这十几颗魔核都是剑尘从他亲手杀死的二阶魔兽身上取下来的，那他将来的成就…….

    一想到以不到圣者的实力就能猎杀二阶魔兽，而且一杀就是十几只，那些老师的心中就感到一阵难以置信。

    坐在首位上的副院长白恩脸上露出一丝欣慰的微笑，喃喃道：“不错，不错，非常不错，就是不知道十几颗二阶魔核当中，有几颗是你凭自己的实力猎杀魔兽获得的，看到等会还要好好的调查一番。”

    在拿出十几颗二阶魔核之后，剑尘的动作并没有因此而停滞下来，他的手再次伸入空间腰带中，又是一把二阶魔核被他抓了出来。随后，剑尘动作不断，在所有老师那不敢相信以及惊骇欲绝的目光中，接连不断的从空间腰带中把那些大小不一的二阶魔核拿了出来，把这张桌子占得满满的。

    看着办公桌上已经堆得满满的二阶魔核，高台上所有老师都陷入了一片呆滞中，就连台下一下眼尖，看见办公桌上情况的人学员脸上也都露出难以置信的神色，仿佛看到了什么不可思议的一幕似的。

    那名负责审核的老者深吸一口气，强制压下心中的惊骇，使自己平静下来，桌上的这些魔核他这一生当中并非没有见过，而且比这等级更高，数量更庞大的魔核他都见过许多，但是这些二阶魔核所代表的意义却不可以平常之事来论之。

    负责审核的老者目光深深的看了剑尘一眼，随即便低头清点桌上的魔核。很快魔核就被清点完毕，不过此刻老者的脸上的神色已经挂满了一片震惊以及不敢相信，刚刚平静下来的心情再次不受控制的澎湃了起来，他呆坐在办公桌前，居然无法开口报出这些魔核的数量了。

    几个呼吸后，终于，坐在首位上的副院长白恩忍不住的开口道：“史蒂夫，还不快报魔核的数量。”白恩副院长的语气隐隐的有些颤抖和激动，但是他的脸色却非常平静。

    听了副院长的话，那名审核的老者深吸一口气，然后才开口大声道：“长阳翔天，收获二阶魔核一百一十八颗。”
