第五十六章 图书馆第七层

    次日清晨，盘膝坐在床上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，这两天的时间，他并没有修炼，除了白天去图书馆阅读书籍外，晚上的时间都在宿舍里熟悉着丹田中圣兵的运用，以求在最短的时间内能做到对圣兵的运用自如的感觉。

    毕竟如今剑尘虽然晋级为圣者，体内的圣兵更是和他心神相连，但是这还不足以让他能够完美的掌握并且去运用圣兵，对于拥有前世经历的剑尘来说，这个世界的圣兵在他心中依然还有着新鲜感，不花上几天的时间去熟悉，去接受，就算他体内的圣兵和他心神相连，剑尘估计也很难发挥出他巅峰的实力来。

    因为，这就相当于一个人已经断臂十几年了，可在突然之间那断臂却又重新的长出来了，任谁已经熟悉断臂生活的人面临已经重新站出来的手臂，也会有点不适应的状态，，这就需要用时间去慢慢的接受，去熟悉。

    从床上缓缓的站了起来，剑尘径直离开的宿舍，在去食堂吃过早餐之后，剑尘依照往常习惯来到了图书馆。

    虽然现在图书馆已经开门了，但是里面却一个人也没有，只有一名做清洁的中年妇女在打扫。

    剑尘看了眼空荡荡的图书馆，随后直接走上了图书馆的第五层，经过这些日子的阅览，这图书馆中前四层中，那些让剑尘感兴趣的书籍几乎都已经被他看完了。

    图书馆一共有七层，前两层分别对圣者以下的学员开放，第三，第四层分别对实力达到圣者的学员开放，而第五层则不对外开放，要想阅读第五层的书籍，只有学院的老师才行。而第六层和第七层，门口都有强力的结界守护着，只有院长和副院长两人才能进去阅览，其余人要想进入第七层，则必须经过卡加斯学院的院长亲自批准才行。

    虽然图书馆第五层是不对学员开放的，但是剑尘在新生比武大会上取得第一名的成绩足以让他随意的进入图书馆第五层。

    第五层图书馆的空间并不大，里面放置的书籍也不是很多，总共加起来，不过才上百本而已，和第一层那成千上万本书籍根本就没法比。

    不过剑尘却清楚，这上百本书籍中的任何一本，其价值都要比以前他看的所有书籍珍贵的多。

    第五层图书馆非常的安静，这里虽然不常有人来，但是剑尘看的出来这里是经常有人来打扫过的，整个房间中显得干干净净，简直是一尘不染。

    剑尘走到书架旁，挑选了一本讲述修炼心的的书就桌子前看了起来，这本书上所讲述的内容完全是完全修炼上的东西，虽然剑尘不知道这里面的东西能不能对自己有帮助，但是至少可以丰富他在这方面的知识。

    剑尘看的非常的投入，简直如痴如醉，这本书中所记载的内容虽然对剑尘的帮助是微乎其微，但却让他大开眼界，仿佛完全见识了另一个修炼的世界似的，这些东西，是他前世中不曾想到的。

    这本讲述修炼心得的书并不厚，只有几十页而已，很快就被剑尘看完了，看完之后，剑尘放下书籍，低头微微沉吟了会，以此来消化和记忆脑中新得到的东西。

    把这本书小心翼翼的放回原位之后，剑尘又重新拿起另外一本书开始阅读了起来。在图书馆第五层的书籍中，几乎全部都是前人留下的修炼心得以及一些修炼功法，不过这些修炼功法中，等级最高的不过才地阶初级而已。

    时间在悄无声息的流淌着，剑尘呆在图书馆第五层中看着一本又一本的书，浑然忘记的时间，而这时候，在第五层中已经不只是剑尘一个人了，又多出了两名中年男子，一看就知道是卡加斯学院的老师。

    两名中年男子显然认识剑尘，当初次看见剑尘时，眼中都露出一丝惊讶的神色，不过却并没有出声去打扰他。

    正在这时，一名身穿青色华贵长袍的老者从下面走了上来，老者看起来五六十岁的样子，鹤发童颜，一双深邃的眼神中，不时的闪现一道精芒。

    图书馆第五层并不大，老者进入第五层图书馆之后，正欲从侧边的楼梯处朝着第六层走去时，眼角余光无意间捕捉到了一道略显得瘦小的身材。

    老者身子微微一顿，止住了脚步，目光好好的打量了下拿到背影，随即脸上挂着一丝微笑缓缓走到那名身穿校服，身材略显得瘦小的人背后，开口道：“长阳翔天！”

    闻声，剑尘猛然惊醒，当他回头看见站在身后的这名老者时，脸色微微一愣，随即立即站了起来，笑道：“院长大人，你怎么来这了。”

    这名老者正是卡加斯学院的院长。

    院长的声音同时惊醒了另外两名看书的老师，那两名中年男子一看是院长，顿时一惊，随即立即放下手中的书籍从椅子上站了起来，对着院长微微拱手，道：“见过院长大人。”两人的语气中有着发自内心的尊敬。

    卡加斯学院的院长，在整个格森王国中都是响当当的人物，因为，他不仅是一位实力强大的天空圣师，而且更是格森王国中六大顶尖强者之一。

    天空圣师即便放在天元大陆上，也是足以横着走的强悍人物了。

    院长目光淡淡一扫那两名中年男子一样，挥手道：“不用管我，你们看你们的书吧。”

    “是，院长大人。”两名中年男子顿时唯唯诺诺的重新坐了下来，不过此刻他们再也无法把精神投入到手中的书籍中去了。

    院长目光在被剑尘拿在手中的书籍上看了眼，含笑的点了点头，目光中带着些许欣慰，道：“长阳翔天，你也喜欢看这些书籍吗？”

    剑尘毫不犹豫的点了点头，道：“不错，从这些书上，能学到很多知识，即便对你没有帮助，但也能增长见识。”

    听了这话，院长看向剑尘的眼神中多出了几分赞赏之意：“很好，很好，长阳翔天，你能明白这个道理确实是难得可贵啊，既然你喜欢阅读这些书籍，那我便帮助你一回吧，跟我来。”说着，院长转身就向着通向第六层的楼梯口走去。

    看着院长所走的方向，剑尘哪里还不明白他老人家的意思，顿时喜不自胜，连忙把手中的这本书籍放回原位，跟着院长的身后向着图书馆第六层走去。

    看着消失在楼梯口处的剑尘，那两名老师眼中都露出非常羡慕的神色，图书馆第六层和第七层，只有院长和副院长两人有权力进入其中，其他人若是要想进入，必须经过院长亲自的批准才行。而对于图书馆第六层和第七层，绝对是卡加斯学院中所有老师心目中最为向往的地方，因为那里不仅记载有更高阶的修炼功法，而且其他关于各个方面的书籍也要丰富很多，高级很多，最重要的是，在图书馆第六层和第七层，记录了不少天元大陆的灵材异宝。

    很快，剑尘就跟着院长来到第六层的门口，在这里，剑尘能清晰的看见一道透明的结界把入口给堵住。

    “这第六层和第七层的结界都是历代院长布置下来的，防御力非常强大，就算是天空圣师也无法在短时间内破除。”院长的语气中带着点点自豪的感觉，随即他直接拿出一面完全由紫金制造而成的令牌，令牌上有非常复杂的纹路，看上去似乎是一副图案。

    紫金令牌拿在院长手中散发着淡淡的紫光，接着紫光越来越亮，最后一道有如实质般的光线从令牌上射出，直接命中那层结界上。

    透明的结界犹如水波似的缓缓的波动了两下，最后中间慢慢的裂开了一个能容一人进入的大洞。

    “长阳翔天，跟我进来吧。”院长招呼一声剑尘便直接走了进去。

    剑尘跟在院长的身后穿过图书馆第六层，直接上了第七层。图书馆第七层非常的空旷，只有一个房间大小，而在正中央放置着一张木桌，前边有一个小书架，书架上放着十几本不厚的书，而在书架上方，有两个盒子，其中一个盒子完全由非常珍贵玉石制造而成的，另一个完全是用紫金制造而成，每一个的价值都不菲，由此可见，盒子中所装之物到底有多么的贵重。

    “自从卡加斯学院成立以来，这图书馆就已经存在了，距今已经有数百年的时间了，这数百年间，除了当代院长之外，来过图书馆第七层的人虽然不少，当他们每一位不是天元大陆上赫赫有名的强者就是一些大势力的掌托人，而你，还是这数百年间唯一一位以卡加斯学院学生的身份进入图书馆第七层的人。”院长缓缓说道，语气非常的平淡。

    “长阳翔天，这图书馆第七层是我卡加斯学院的财富所在之地，整个第七层图书馆，都被一层强大的结界笼罩着，这层结界是我们卡加斯学院的第一代院长布乃恩凭着他那圣王的强大实力花费大力气才布下的，里面的东西都留下了特殊印记，只要结界不破，根本就带不出去，而这里的书籍，不是布乃恩院长收集而来的一些修炼功法就是他亲笔写下的一些修炼心得，这，才是我卡加斯学院中最大的财富。”

    闻言，剑尘的脸色也变得严肃了起来，他没想到这图书馆第七层居然如此重要，而更让他惊讶的是卡加斯学院的第一代院长居然是一位圣王级的绝世强者。

    院长目光炯炯的看着剑尘，脸色一正，语气严肃的说道：“长阳翔天，现在我以院长的身份准许你可以看除了玉盒之外的任何书籍，你只有这一次机会，希望你好好把握。”

    剑尘郑重的点了点头，道：“多谢院长成全。”

    “那个玉盒内所装之物对如今的你来说不仅毫无半点用出，说不定还会对你的成长之路造成一些阻碍，所以，玉盒之内的东西不可看，而那紫金盒中所装的是一本天阶初级的修炼功法大罗心经，你可以随意的阅读，不过你长阳府的传家宝典真阳之气并不比大罗心经弱上多少，所以，到底修炼哪种功法，你现在切不可操之过急。”

    “好了，你自己留在这里慢慢的看吧，记住，如今你只有这一次进入图书馆第七层的机会，希望你好好珍惜，门口的结界只会阻挡进入的人，若要离去，直接离开便可。”话一说完，院长直接转身离开了这里，消失在第七层的结界之外，只留下剑尘一人呆呆的站在那里。
