第六十七章 碧家

    对于剑尘不要护卫的这件事情，长阳霸虽然极力的反对，但是在这件事情上剑尘的态度非常的坚定，最后长阳霸无奈，只有同意剑尘的不派护卫的事情。

    当一切都商量完毕之后，碧刀再次开口道：“据我在皇宫中得到的消息，目前华云宗已经得到消息了，正在朝洛尔城火速赶来，估计最迟在中午的时分，华云宗的人就会赶到洛尔城，所以，你们应该尽快送长阳翔天离开洛尔城，否则的话，晚了就来不及了。”

    闻言，大殿中的人脸色都不由的严肃了起来，常伯从椅子上站起来，道：“那现在还是让你四少爷去收拾一下吧，待会我用飞鹰兽带四少爷离开。”

    随后，众人纷纷出了议事大殿。

    “翔儿，走，到娘的房间去，娘有些事情要跟你说。”刚出议事大殿，碧云天就拉着剑尘朝自己的房间走去。

    进入自己的房间之后，碧云天拉着剑尘在椅子上坐了下来，此刻她已经是泪流满面，因为她心中非常清楚，剑尘此次离开之后，他们母子俩未来在很长一段时间都无法见面，而且在人心险恶，形势复杂的天元大陆上，剑尘不知道又要吃多少苦难，说不定，一旦遇到最坏的结果，那这一次也是他们母子俩的最后一次见面。

    “翔儿，现在你也不小了，而且马上就要离开了，有些事情，娘也应该让你知道了。”碧云天脸上挂着晶莹剔透的泪珠，道：“翔儿，你是不是感到很奇怪，为什么你没有爷爷，没有奶奶。”

    剑尘微微点头，没有说话。

    碧云天接着说道：“翔儿，其实娘根本就不是格森王国中的人，而是大陆三大帝国之一卡拉尔帝国的人，而我们碧家，在卡拉尔帝国中也是传承了上千年的大世家，家大业大，势力远远要比如今的华云宗强大的多，而在拉卡尔帝国的王城冥火城中，我们碧家更是稳坐冥火城第一家族数百年时间，因为在我们碧家中，你的祖爷爷是一位实力达到圣王级的超级强者，而且除了你祖爷爷外，另外还有四名曾祖爷爷的实力都达到了天空圣师的地步，分别担任着我们碧家长老一职。”

    说道这里，碧云天叹了口气，道：“可惜好景不长，三十年前，就在娘还年幼的时候，你祖爷爷一次外出就了无音讯，而且在也没有回来过，谁也不知道发生了什么事，而就在你祖爷爷消失的二十年之后，我们碧家的四名长老中，分出了两人外出寻找你祖爷爷，可是那两名外出寻找你祖爷爷的长老才刚出发两天时间，一个惊人的消息就传入了我们碧家，那两名外出寻找你祖爷爷的长老居然都在野外被人杀害了。”说道这里，碧云天脸上充满了悲伤。

    “这个消息对于我们碧家来说，无凝是一个晴天霹雳，那两名长老都拥有天空圣师的实力，即便放在天元大陆上，也算的上是绝顶强者了，可没想到他们两人居然都被杀，甚至连逃脱的机会都没有，而从这一点上，我们碧家也意识到暗中已经有实力强大的敌人展开了针对我碧家不利的行动，说不定你祖爷爷已经遭遇不测了。”

    “可惜，敌人根本就不给我们喘息的时间，就在我们刚得知两位长老被杀的当天晚上，一大批神秘人就闯入了我们碧家大开杀戒，他们的实力非常的强大，我们碧家剩下的两名长老也不能完全压制，最后反而被他们杀害。眼看我们碧家就连实力最强大的两名长老也身死，我们碧家已经没有人能抵挡对方的强者了，而那时候，你的爷爷奶奶和一些对我们碧家忠心耿耿的护卫为了掩护我和一批碧家的血脉逃离这里，纷纷战死，最后，却只有我和你舅舅两个人逃离了出来，我和你舅舅两个人躲在冥火城中一个小户人家中才暂时的躲避了那些人的搜捕。”

    “我和你舅舅两个人一躲就是几天的时间，

    在风平浪静之后，我们两人才改头换面，隐姓埋名，以佣兵的身份护送商队才离开了冥火城，最后才来到了格森王国中。”

    泪水不断的从碧云天眼中夺眶而出，而她脸上的神色充满了悲伤以及痛苦，“翔儿，当初那辉煌无比，人数数千的碧家，如今就只剩下我们两母子和你舅舅三个人了，你一定要记住，你体内不久流淌着长阳府的血脉，同时也有一半是碧家的血脉，我们碧家的延续，就全靠你了，所以在外面你一定要好好的保住自己，明白吗？”

    剑尘默默的点了点头，心中却已经翻起了波涛巨浪，久久不能平息，母亲碧云天说的这番话带给剑尘的冲击实在是太大了。

    片刻后，剑尘终于缓缓的平静了下来，开口问道：“娘，难道我们都不知道那批神秘人的身份吗，是属于哪个势力。”

    碧云天摇了摇头，道：“不知道，当时娘和你舅舅两人还小，知道的事情并不多，所以根本就不知道他们到底是谁，估计我们碧家的两位长老知道吧，不过他们都已经死了。”

    说着，碧云天从怀中掏出一个红色的锦囊，呆呆的看着它，放佛陷入了回忆当中，喃喃道：“翔儿，在你爷爷临终前，曾把这个锦囊交给娘，说这个是我们碧家的传家之宝，是从祖上一代代的传下来的，至今已经流传了上千年时间，叫我一定要好好保存，而那些神秘人，也是因为这个锦囊才来灭我碧家的。”

    剑尘的目光落在红色的锦囊上，问道：“娘，那这里面装的到底是什么东西。”

    “里面只是装了一张不到巴掌大小的皮而已，到底有何用，娘也不清楚。”说着，碧云天把红色的锦囊塞到剑尘手中，道：“翔儿，虽然这个锦囊里装的只是一块皮毛，但是既然作为我们碧家的传家宝，那这块皮包一定不是那么简单的，现在你已经是我们碧家唯一的血脉了，娘也应该把这锦囊交给你了，希望你好好保存，不过在外面你最好是不要把这块红色锦囊拿出来，虽然很难遇到认识里面东西的人，但是不怕一万就怕万一。”

    剑尘紧紧的捏着手中的红色锦囊，默默的点了点头。

    “咚咚咚！”

    正在这时，一阵敲门声突然响起，听见敲门声，碧云天擦了擦脸上的泪水，道：“是谁！”

    房门外没了声音，良久后，一道声音才从门外传了进来：“妹妹，是我。”

    听见这熟悉的声音，剑尘脸上表情一愣，因为这道声音刚不久他正好听过，正是那名从皇宫中来的，名叫碧刀的中年男子。

    听见这声音，碧云天脸上闪过一道复杂的神色，道：“进来吧。”

    门开，一名身穿黑色长袍的中年男子从外面缓步了走了进来，正是碧刀。

    碧云天从椅子上站了起来，目光看向碧刀，苦涩的道：“哥，二十年过去了，你总算来看望你妹妹了，我还以为你早就把我忘记了呢。”

    剑尘目光微微一凝，从母亲对这名中年男子的称呼中，他已经知道眼前这名中年男子就是自己的舅舅。

    “唉….”碧刀长长的叹了口气，道：“妹妹，对不起，是大哥的不对，这二十年来从来没有来看过你，其实，大哥并没有忘记你，只是大哥身上的担子实在是太重了，我们碧家的仇恨，我是一定要报的，大哥这辈子，都只是为仇恨而活。”

    碧云天叹了口气，随即转头看向剑尘，柔声道：“翔儿，他就是你的亲舅舅——碧刀。”

    “舅舅！”剑尘开口叫道，对于这个舅舅，他是第一次听说，而且也是第一次看见。

    碧刀打量了下剑尘，脸上不由的露出一丝淡淡的微笑，道：“翔天，我在皇宫中也听说了你在卡加斯学院做出的成绩，很好，你不愧是我们碧家的子孙，希望你好好努力，不要让我们大家失望。”

    说完这话，碧刀脸色突然变得严肃了起来，对着碧云天说道：“妹妹，我知道你很舍不得翔天的离开，但这也是没有办法的事情，如今的长阳府根本就不是华云宗的对手，把翔天留在长阳府中，不仅很难保住他，而且对长阳府也没有半点好处，说不定，长阳府还会落得我跟我碧家一样的下场，现在，还是赶紧让翔天离开吧，晚了的话，就算他想走也走不了了。”

    碧云天微微点头，现在皇室不愿意站在他们这边，她又何尝不明白这个道理。

    随后，碧云天泪流满面的为剑尘准备了些日后必要的用品以及一些衣物，就带着剑尘直接离开了房间。

    来到长阳府的后院之后，剑尘的几位姑姑以及长阳霸和常伯都已经到了这里，而在后院中，那只体型颇大的飞鹰兽正乖巧的蹲在那里。

    长阳虎一把拉住剑尘的手臂，满脸郑重的看着他，语气充满关切的说道：“四弟，你在外面一定要多多保重，知道吗？”

    剑尘点了点头，淡笑道：“放心吧，大哥，我一定会自己保重的，不过在我走后，你可不要偷懒哦，一定要多多钻研战斗方面的技巧。”

    长阳虎狠狠的点了点头，语气坚定的道：“我会的，四弟，这次是大哥的实力不足而拖累了你，今后大哥我一定要努力修炼。”

    这时，剑尘的二姐长阳明月来到剑尘身前，然后把一个香囊递到剑尘的面前，道：“四弟，这是二姐为你做的一个平安符，祝你在外面能平平安安的，你可一定要贴身保管哦。”

    现在长阳明月已经年满十八，已经成为一个亭亭玉立的大姑娘了，而容貌更是美貌如花，颇有倾国倾城之姿。

    剑尘接过长阳明月递来的平安符，虽然他知道这个平安符并不能带给他任何实质性的作用，当这至少是他二姐的一片心意。

    “谢谢你，二姐，我一定会好好的保管这道平安符。”剑尘脸上露出一丝微笑。

    这是，长阳霸从怀中掏出一枚戒指，道：“翔儿，这枚空间戒指爹早就为你准备好了，本来是打算等你在学院中毕业后在给你的，但现在看来是用不着等那么久了，现在爹就把这枚空间戒指交给你，里面爹已经为你准备了一些必要的物品。”

    “谢谢爹！”怀着复杂的心情，剑尘默默的接过了空间戒指。

    “翔儿，空间戒指在天元大陆上是一种十分贵重的物品，在你没有足够实力情况下，千万不要把这枚空间戒指暴露出来，以免为你招惹到不必要的麻烦。”长阳霸满脸郑重的说道。

    剑尘点了点头，“爹，孩儿明白。”
