第六十六章 皇宫来人（二）

    “不错，翔儿，你娘说的对，外面的世界并不像学院中那么平静，外面到处都充满了杀戮，以你如今的实力，根本就没有存活的能力，这个想法，你就别再提了，我是绝对不会答应的。”长阳霸语重心长的说道，声音虽然平淡，但却非常坚定的否定的剑尘的想法。

    剑尘心中早就知道自己的这个想法估计是很难通过家人的同意了，不过他并未灰心，继续道：“爹，娘，你们放心，孩儿的实力虽然不强，但是我却有自保的能力，而且我在学院中可看了不少的书籍，对于天元大陆上的生存方式早已经熟悉了，而且孩儿厉害长阳府之后，也会为长阳府减轻不少麻烦。”

    “四少爷，事情没有你想的那么简单，华云宗一旦知道了你不再长阳府，恐怕会派遣大量人手去寻找你，以华云宗在格森王国中的势力，要想找到你并不是什么困难的事。”说话的是一名头发花白的老者，在这些老人心中，剑尘早已经成为长阳府未来的希望了，谁也不想他半路夭折。

    十五岁的圣者，却拥有这不弱于高级圣者，甚至是大圣者的实力，如此天纵奇才，即便放在整个天元大陆上，也绝对是惊天动地的，或许，如今的剑尘在他们当中的某些老人心目中，已经不再是一个人，而是一件活生生的宝物，一件散发着万丈光芒，能带给他们无限富贵的绝世珍宝。

    所以，这些在长阳府高层人物心中，现在唯一的想法就是如何的保全剑尘，不让他受到丝毫的损伤以免影响将来的前途。

    剑尘脸上露出一丝自信的笑容，道：“这个大家都不用担心了，我在学院的图书馆中学会了许多在大陆上生存方面的知识，我相信我能摆脱华云宗的追捕的。”

    “不行，翔儿，这样太冒险了，不值得这样去做。”长阳霸直接否定了剑尘的提议，继续道：“翔儿，你放心吧，华云宗的实力虽然庞大，但我长阳府也不是好捏的软柿子，而且你的祖爷爷虽然已经消失多年了，但是他曾经留在这里的威信还在，华云宗绝对不敢对我长阳府怎么样的，你留在府中，我们一定会全力的保住你的。”

    剑尘心中暗暗的叹息了一声，从长阳霸这坚定的语气中，他已经听出了父亲是绝对不会同意自己的这个想法的。

    “是啊，翔儿，你这个想法实在是太冒险了，就算你能摆脱华云宗的追捕，但是天元大陆的生存环境远远不是你从书中所了解到的那么简单，你还是乖乖的留在长阳府中吧，至少你爹和各位大叔大伯都会尽力的保全你。”碧云天也柔声的劝阻着剑尘。

    “咳！”长阳霸轻咳一声，道：“好了，现在我们大家还是讨论一下怎么应付华云宗的事情吧，我估计华云宗现在已经得到消息了，很快就会赶到洛尔城中，时间可谓是非常紧迫。”长阳霸脸上又恢复了先前的凝重。

    大殿中的众人再次沉默了下来，都紧紧的皱着眉头思索着。

    “不如请皇室帮忙吧，毕竟四少爷和格森王国的格兰公主有婚姻在身，算起来，四少爷未来也是国王陛下的女婿，现在女婿有难，我想国王陛下一定不会坐视不理的。”有人开口说道。

    闻言，常伯沉思了会，然后开口道：“如果皇室愿意站在我们这边且全力帮助我们，那还可以把这件事情暂时的压制下去，不过这样势必会造成华云宗对皇室的不满，而如今偏偏又是非常时机，周边的那些国家近年来都在暗中调兵遣将一副蠢蠢欲动的样子，估计又打算侵犯我格森王国这片富饶的领土了，在这万分关键的时刻，我想国王陛下也不可能和华云宗的关系闹僵，毕竟这可是关系到格森王国生死存亡的大事啊，少了华云宗的那两名天空圣师，格森王国在顶尖高手方面上根本就无法和其他国家对抗。”

    “虽然四少爷的潜力很大，对格森王国来说也是一个希望，但是四少爷未来的成就到底如何谁也说不清楚，而且如今四少爷尚还年幼，需要一个很长的成长时间，在这个即将面临战火纷争的关键时刻，格森王国根本就没有那么多的时间去等待，说不定那个时候格森王国早就灭亡了，而在国王陛下眼中，天才虽然重要，但是却远远比不上一个王国，若是连国家都没了，即便有一个强者在身后撑腰那又如何，毕竟创国实在是太艰难了，所以，我不太认为皇室会全力帮助我们。”

    随后，大殿中的人又在想着各种各样的办法，整整一个晚上，居然没有想出任何一个办法出来。

    很快，一个晚上的时间就在大殿中十几人紧张的气氛中快速的过去了，此刻，天已经蒙蒙发灰，已经接近清晨了。经过整整一个晚上的商议，众人神色间都有了一些疲惫之色。

    这时，一名长阳府的护卫从外面跑了进来，道：“禀告家主，有一名自称为碧刀的人来到府外，说是要见你。”

    “碧刀！”闻言，长阳霸低喃一声，眼中露出一丝思索的神色，接着眼睛一亮，当即从椅子上站了起来，急道：“快去请他进来！”

    “是！”护卫领命，飞快的退了下去。

    在听见碧刀这个名字时，坐在下方的碧云天娇躯明显轻微的颤了颤，眼中露出一丝惊喜的神色，不过随即，神色间却又变得复杂了起来。

    注意到母亲脸上的表情变换，剑尘眼中露出一丝疑惑的神色，这个叫碧刀的人他从未听说过，不过从自己母亲神色间的反映上来看，这个碧刀多半和母亲有些交情。

    剑尘轻轻的碰了碰碧云天，低声问道：“娘，这个叫碧刀的人是谁啊？”

    碧云天微微回头，一双眼神充满溺爱的看着剑尘，道：“翔儿，这件事情娘待会在跟你说吧。”

    “嗯！”剑尘点了点头，没有说什么。

    很快，一名身穿黑色长袍，面色刚毅的中年男子大步的从外面走了进来，中年男子面色刚毅，一双凌厉的眼神中不时的闪烁道道精芒，而在中年男子的额头上，有这一道横穿整个额头的伤疤，显得狞铮无比。

    长阳霸离开了作为，走到议事大殿的正中央，拱手笑道：“碧刀兄，没想到二十年不见，不知进来可好。”

    被成为碧刀的中年男子微微拱手，道：“还行吧。”说道这里，碧刀语气停顿了会，目光在剑尘母子俩身上停留了会，然后回头道：“我们还是直接进入整体吧，我这次是奉国王陛下之命才过来的，同时也为国王陛下传递口谕！”

    闻言，长阳霸脸色顿时变得严肃了起来，问道：“碧刀兄，难道是关于翔儿是事情不成？”

    碧刀点了点头，道：“不错，国王陛下让你们立刻把长阳翔天送出去，远离洛尔城，只有这样才能暂时的避免你们长阳府和华云宗之间的冲突。”

    闻言，长阳霸皱了皱眉头，在他心中，显然非常不愿意这么做。

    碧刀继续说道：“这次的事情闹得实在是有点大了，呈明祥乃华云宗宗主唯一的儿子，而且天赋国人，乃是华云宗未来的顶梁柱，而长阳翔天斩断了呈明祥的右臂，这无凝是毁了呈明祥，所以这件事情华云宗是绝对不会轻易的罢休的。”

    “华云宗拥有两位天空圣师，根本就不是如今的长阳府所能对抗的，而皇室中虽然同样也有两名天空圣师，但是如今是非常时刻，周边的王国近年来又开始蠢蠢欲动了起来，如所料不错的话，我格森王国很快就又要再次面临战火的洗礼了，这个时候国王陛下是绝对不会去得罪华云宗的，所以只有把长阳翔天送出去，在加上皇室在中间的调节，只有这样才能暂时的把事情平息下来，保存我格森王国的实力。”

    “难道就没有其他的办法了吗？”这次说话的是剑尘的二姑姑御风燕。

    “没有！”碧刀摇了摇头，语气充满了肯定。

    碧云天的脸色已经变得苍白了起来，她语气颤抖的道：“可外面人心险恶，翔儿现在实力还弱小，一定会受到很多苦的。”

    碧刀深深的看了眼坐在碧云天身边的剑尘，道：“吃的苦中苦，方为人上人，不经历风雨，如何才能成长为能独挡一面的人物，你们这样宠他，不仅对他没有一点好处，反而会害了他。”

    听了这话，在做的几位长阳府高层都微微点头，碧刀这番话，可谓说的是言之有理。

    而长阳霸还是一副犹豫不决的神色。

    剑尘目光环视一周，他知道现在自己的机会来了，立即趁热打铁，道：“爹，你就让孩儿离开吧，孩儿有自信能应付今后发生的一切情况，而且，在孩儿心中也非常想去外面闯荡一番。”

    “家主，既然四少爷也有意去外面闯荡一番，那不如就让四少爷离开洛尔城吧，碧刀说的对，这不仅是唯一能暂时避免我长阳府和华云宗的冲突，而且也能对四少爷起到一个很好的历练效果，不经历风雨，就算在四少爷天赋在怎么过人，最终的成就也是有限的。”这时候，常伯开口说道。

    听了这话，长阳霸无奈的叹了口气，道：“也罢，既然常伯你也赞同这个提议，那就让翔儿离开洛尔城，到外面去历练一番吧，我让几名忠心耿耿的护卫随同翔儿一起离开，保护他在外面的安全。”

    一听说要派护卫给自己，剑尘的眉头不禁一邹，道：“爹，不用派护卫了，我想一个人出去闯荡。”

    “翔儿，你一个人出去实在是太危险了，叫几名护卫至少能保证你不受欺负。”碧云天紧紧的捏住剑尘的手，关切的说道，事到如今，她也无力回天了，只有坦然的接受这个现实。

    “不用了，娘，我不想带护卫出去，这样目标实在是太大了，我觉得我还是独自一个人要比较方便些。”剑尘的态度非常坚定，事实上，在他看来身边跟几名护卫完全是一种拖累，而且，一旦到外面，他也不可能向在家中的这么谨慎的保存实力，在他身上，有很多秘密是不宜让家里人知道的。
