第六章 圣力测试()

    虽然剑尘发觉了老者的实力，但是在他脸上却并没有露出任何的表情，默默了点了点头，轻轻的嗯了一声，随后就从老人身边经过，向着左边的走廊走去。

    当来到走廊尽头，剑尘眼前的光线猛然一亮，他已经来到了一个非常宽阔的房间中，这里的光线非常的明亮，和外面的白昼比起来也没有什么区别，而在这个房间内，整整齐齐的排列着不少的书架，上面摆放着大量的书籍，整个房间中的书籍若是加起来，估计至少也有上千本吧。

    剑尘微微抬头看了眼天花板，因为他知道这里的光线之所以如此明亮，完全是这天花板的功劳，屋顶的天花板也不知道是由什么材质做成的，居然能发出一股柔和的强光，光芒虽然强烈，但并不刺眼。

    虽然对于天花板十分的好奇，但是剑尘并没有在这上面浪费时间，径直来到一个书架旁，仔细的挑选了一番，最终拿出一本目前自己最需要的书籍翻阅了起来。

    这本书籍内非常清楚的记载了对整个大陆的描述，书籍并不厚，剑尘用了两三个时辰变看完了，同时心中对于这个陌生的世界总算了有了一些大致的了解。

    这个大陆名为天元大陆的陆地，大陆非常广阔，有着无数大大小小的国家，在这些国家的领地内，有着各种各样大小不一的城池，这些城池最大的被称之为超级主城，每一座超级主城的面积都非常的大，而这些城池的最高统治者乃是一城城主，拥有城卫军数百万甚至上千万。

    不过整个天元大陆上，总共才七个超级主城而已，分别被三个最为强大的帝国所占有，其中卡拉尔帝国和费里斯塔帝国分别各自掌控了两座超级主城，而最后的神圣帝国，更是掌控者三座超级主城。

    在超级主城之下，其次就是王城，不过王城的面积比超级主城要小上了很多，数量上也要比超级主城多上很多，几乎每一个王国之中都有至少有一座王城，拥有城卫军上百万，王城之下就是一级城市，拥有城卫军八十万，二级城市，拥有城卫军四十万，三级城市，拥有城卫军二十万，而三级城市之下就是镇城，镇城拥有城卫军十万，城镇之下就是一个个大小不一的村庄，拥有的卫兵全部都是村名自己组成的，不过总数都不超过五万之数，拥有的实力和装备也要差上很多。

    天元大陆上的所有人，都是修炼的一种名为“圣之力”的力量，当他们体内的圣之力达十级时，便会根据主人的思想，在体内凝结成一把圣兵，圣兵的形状千奇百态，具体的形状完全是根据主人的思想而形成的。

    由于圣兵完全由个人体内的“圣之力”凝结成的，所以圣兵一旦形成，和主人都是精神相连。而一些天赋卓越之人，在圣兵刚一凝结而成时，便会带上一些属性，这些属性分别为，土，风，水，火，光，暗这六系元素之力，其中光，暗两种元素为非常罕见的，同时也非常的强大。

    光系元素带着非常强大的治愈能力，而拥有光系元素圣兵的人，在天元大陆上都有着不死人的称号，因为一旦在战斗时受伤，他们都会通过治愈能力来快速的恢复，在同等级的战斗中，如果不是一击必杀，将很难把他们杀死。

    而暗系元素则带着强烈的腐蚀性，应付起来不仅非常麻烦，而且还是最难缠的一种人，特别是在黑夜中，他们更是来无影，去无踪，有大陆上有着黑夜王者的称号，黑夜，便是他们的天下。

    其余的四种属性，也有着他们相应的能力，能力的大小根据你本身的实力而判定着，当然，在天元大陆上，圣兵拥有属性的人十中无一，更多人圣兵并没有任何的属性，而在同级别的战斗中，拥有属性的人往往比没有属性的人要厉害很多。

    圣兵是每个人最强大的兵器，战斗时，可以瞬间把圣兵从体内召唤出来，协助主人战斗，让主人发挥超强的实力，而同时，圣兵和主人也是性命相关的，一旦圣兵受到了什么大的创伤，都会对主人造成一些伤害，而如果圣兵一旦则断，那主人也会受到致命的打击，情况严重着，甚至会死亡。

    不过圣兵非常的坚硬，除非实力强过圣兵主人数倍，否则的话，根本就不会对圣兵造成什么伤害。

    而圣兵形成之后，今后的修炼方法也是通过吸收天地间的灵气来让圣兵更加的强大，从而增强自身的实力。

    形成圣兵之后，就成为了一名“圣者”，而天元大陆上对于圣者的实力也划分为九个等级，分别为：圣者，大圣者，圣师，大圣师，大地圣师，天空圣师，圣王，圣皇，圣帝。每个等级又分为三个小层次，分别是前期，中期，后期。

    在天元大陆上，有着一片几乎横穿整个大陆的巨大山脉，这个山脉叫做魔兽山脉，里面有着无穷无尽的魔兽，而却越是深入，魔兽的实力也越是强大。

    魔兽的等级一共分为九个等级，一级魔兽的实力相当于人类的圣者，二级魔兽的实力相当于人类的大圣者，以此来推，八级魔兽就相当于人类的圣皇，而九级魔兽就相当于人类的圣帝了。

    同时，在天元大陆上还有一个非常热门的职业，那就是佣兵，根据书籍上所说，天元大陆上的佣兵非常的多，几乎遍布整个大陆，这些佣兵通常都是靠完成各种不同的任务来获得金钱，不过更多的佣兵都是进入魔兽山脉中猎杀魔兽，取得魔核来赚钱。

    虽然这样的危险非常的大，但是利润也是非常丰厚的，因为魔核在天元大陆上价格非常的高，而越是高级的魔核，价格就越是高贵，有些高等级的魔核甚至根本就不是用金钱来衡量的。

    魔核，几乎是天元大陆上所有人都非常需要的物品，魔核内包含着非常纯净而强大的能量，这种能量可以直接进行吸收，从而快速增强自己的实力，比吸收天地之气修炼要快上了数倍不止，不过用魔核来修炼，这可不是一般人能消耗得起的。

    除了这些之外，剑尘还从书籍明白了，这个世界非常的残酷，在这里几乎到处都有着争斗，比他前世所在的江湖还要险恶很多，若是没有强大的实力，在外面的世界中将很难生存下去，而且，这个大陆也是人人修炼，不过有很多人资质平庸，终其一生也无法把体内的圣之力修炼至十层，从而在体内凝结出圣兵，这种人身后若是没有什么靠山，往往都是生活在天元大陆的最低层次，就相当于穷乡辟岭里的农民似地。

    当看完这些资料之后，剑尘对于这个陌生的世界总算是有了一些了解，圣兵，元素之力，魔兽，魔核，佣兵，这一切对于剑尘来说，都是如此的新鲜，而同时，剑尘的内心也开始澎湃了起来，那是对于外面世界的向往，他现在恨不得立刻就离开长阳府，去外面闯荡一番，感受一些外面世界的风情。

    不过剑尘却知道最少在这几年，他是不可能达成这个愿望的，别说他的父母不会让他这个连三岁都不到的小孩子出去闯荡，恐怕就算他真的出去了，也没有什么自保的能力吧。

    接下来的一段时间，剑尘修炼的更加努力了，除了吃饭以及一些日常活动，剩下的时间几乎都把自己关在房间修炼，现在他紫青剑典的第一阶段炼身还没有完成最基本的部分，所以被他吸入体内的天地之气全部都融入了他的肉身之中的每一个细胞，五脏六腑以及四肢百骸中，从本质上来强化着身体的每一个地方。

    当他的肉身达到这些天地之气对他已经形不成任何强化之效时，剑尘才会进行第二个步骤，正式的修炼真气，所以至今为止，剑尘除了拥有一个远比常人强大的体魄外，丹田中却是空空如也，一点真气都没有。

    前世中，剑尘修炼紫青剑典在炼身这个步骤上只用了一年的时间就完成了，而在这个世界里天地之气比他前世要强大很多倍，所以如今他虽然花了两年的时间还没有完成，但是论起身体强度，绝对比他前世中要强大很多。

    对于剑尘整天都躲在自己的房间里不出来，他的父母也没有露出丝毫奇怪的神色，因为长阳府中每一名刚满两岁的孩子，父母都会口传他们一篇基础的吐纳之法，然后让他们修炼一年，等满三岁的时候就进行圣力测试，以此来评估个人的潜力以及资质。同样了，剑尘在刚满两岁的时候，他的母亲碧云天也口传了一篇最基础的吐纳之法给他，不过对于这个吐纳之法，剑尘在脑中晃一眼就直接被他抛在脑后了，因为这东西对于他来说，无凝是一位成年人拿着一个小孩子玩的玩具。

    因此，剑尘整天把自己关在房间中闭门不出，外人都会以为剑尘在修炼那片吐纳之法，并没有心存疑惑。

    第二天一早，剑尘结束了一晚上的修炼，今天是他的特殊日子，因为今天正是他满三岁的生日，同时，今天他将进行天元大陆上每一名满三岁的孩子都必须进行的圣力测试。

    随同母亲碧云天一同去餐堂吃过早饭之后，剑尘就在母亲的带领下朝着长阳府的议事大殿走去。

    长阳府的占地面积非常大，已经剑尘所生活的那片区域，在长阳府中只不过是一个小小的院落而已，走在路上，剑尘不停的打量着长阳府，这三年来，剑尘绝大多数时间都在房间中努力的修炼，很少逛过长阳府。

    在长阳府内，一队队身穿铠甲的护卫穿梭在每一个区域内巡逻着，一双炯炯有神的眼神不停的在一些隐秘之处来回扫视着，尽管现在是白天，但他们依然没有丝毫放松。

    当剑尘经过一个地势宽阔的演武场上时，被一声声幼嫩的吆喝声给吸引住了，只见在几十名年纪都在十岁以下的孩童在一名中年男子的教导下习武。

    剑尘心中清楚，这些孩童都是长阳府中的一些嫡系弟子，长阳府上上下下总共一千余人，除了一半是家族中的护卫以及佣人外，另一半几乎都是长阳府的嫡系成员。

    穿过演武场之后，剑尘在他母亲的碧云天的带领下，终于来到了长阳府正中央那座议事大殿中。
