第六十章 长阳虎受伤

    罗建恼羞成怒，青色巨剑刹那间出现在右手上，猛然向着长阳虎的肩膀挥去。

    长阳虎的反映也不慢，早在自己被这十几人围住时，他心中的警惕就已经提升到顶点，就在罗建刚召唤出圣兵时，他的手中也立即出现了一把土黄色的巨斧，丝毫不惧的朝着罗建回来的巨剑迎了上去。

    就在两人动手时，周围的那十几人也非常识趣的退后了几步，以免受到波及。

    “碰！”

    罗建的巨剑和长阳虎的巨斧在轰然撞击在起，发出一声钢铁交鸣的巨响声，两人的圣兵在空中一触即分，而他们两人也因为受到了强力反震，脚步不可制止的同时向后退去，长阳虎足足退后了四五步的才稳住身体，而罗建的脚步只是微微后退了两三步就站稳了。

    两人这一次交手，明眼人都能看出长阳虎落于下风，虽然罗建的风属性圣兵偏重速度，在攻击上相对于要弱上一些，但是他的实力毕竟已经达到了中级圣者的地步了，哪怕长阳虎的土属性圣兵在防御力上要强上一些，当也不是罗建的对手，毕竟长阳虎是刚晋级为圣者的。

    罗建并不打算这么轻易的放过长阳虎，只见他身上闪动这青色的光芒，一阵阵微风绕着他的身体不断的旋转着，而罗建的身子更是以极快的速度来到长阳虎的身前，手中巨剑在空中带起一道青色的光芒，速度非常快的向着长阳虎砍去。拥有风属性圣之力的罗建，在速度上要比其他人快的多。

    长阳虎脸色猛然一变，罗建这一击的速度之快让他根本就没有多余的时间去还击，最后只来得及勉强举起手中的巨斧去抵挡。

    “长阳虎，受死！”

    然而，就在长阳虎用手中的巨斧刚刚架住罗建的巨剑时，一声怒喝声从旁边响起，只见卡迪云手中拿着一把巨剑向着长阳虎劈去，直接砍在长阳虎的右手手臂上。

    剧烈的痛楚使长阳虎发出一声闷哼声，这一剑卡迪云所使用的力量明显不轻，直接在长阳虎的臂膀上留下了一道深可见骨的伤口。

    而由于手臂受到了巨大的创伤，长阳虎也无法维持手中的圣兵，巨斧重新划为一道能量消失在他的手中。

    罗建眼中闪烁着凌厉的目光，再次挥舞这手中巨剑从长阳虎的胸前划过，那锋利的剑尖轻而易举的划破了长阳虎身上的校服，在他的胸膛上留下了一道深深的血痕，顿时，滔滔鲜血汹涌的从身体中流淌而出，很快就把胸前的校服给染红了一片。

    剧烈的痛楚使长阳虎脸上的肌肉微微的抽屉着，不过他却硬是没有发出一点惨叫声出来。

    “长阳虎，没想到吧，你也有今天。”罗建哈哈大笑，脸上充满了狞铮，他心中对于长阳虎的怨恨自然不会如此轻易的化解，再一次挥舞手中的巨剑，在长阳虎的身上添加了一道伤口。

    长阳虎一双目光中充满怨恨的盯着罗建，大怒道：“罗建，你这个没用的东西，有种你去找我四弟打去，看我四弟不把你打的满地找牙。”

    闻言，罗建脸色猛然阴沉了下来，立即上前一步，直接一脚向着长阳虎踢去。

    长阳虎眼中历光一闪，就在罗建的脚刚接近他的面部时，他的左手突然伸出，稳稳的抓住罗建的提来的这只脚，然后全力往后一扯。

    罗建的身体顿时失去了平衡，直接摔倒在地。

    “喝！”长阳虎怒喝一声，左手成拳，体内圣之力尽数聚集在拳头上，然后向着倒在地上的罗建狠狠的砸去。

    罗建的反映也不慢，就在身体刚摔在在地时，一个弹掉立即从地上弹了起来，险之又限的躲开了长阳虎这尽全力的一拳。

    “碰！”

    长阳虎的拳头直接砸在地面上，把地面打出一个深深的大坑，拳头已经完全的陷入了进去，

    “长阳虎，你找死！”罗建一张英俊的脸庞被气的一片煞白，怒喝一声，青色的风属性圣之力尽数聚集在拳头，然后以快若闪电般的一拳狠狠的打在长阳虎的胸膛上。

    “噗！”长阳虎口中喷出一口鲜血，身子直接被罗建这一拳打的倒飞而去，足足飞了四五米远的距离才轰然掉落在地上。

    就在罗建还想冲上去痛打长阳虎时，呈明祥突然拦在他的身前，道；“罗建，教训一下他就够了，我们的主要目标是剑尘，而并非长阳虎，还是先从他口中问出长阳翔天的下落吧。”

    罗建缓缓的点了点头，没有说什么，若是其他人出来阻拦，他肯定会不屑一顾，但是对于呈明祥，罗建可不想去得罪。

    呈明祥来到长阳虎身前，冷笑道：“长阳虎，长阳翔天在什么地方。”

    长阳虎有点艰难的从地上爬了起来，现在的他脸色已经一片苍白，嘴角不停有血迹流淌而出，不过还好他的圣之力是土属性的，在防御力上要强上一些，否则的话，若是换一个人来，根本就没力气从地上爬起来了。

    长阳虎目光缓缓从十几人青年身上扫过，沉声道：“我不知道，就算我知道了，也不会告诉你的。”虽然长阳虎对于剑尘的实力很自信，但是他一眼就能看出场中的这十几人都拥有圣者的实力，他可不认为剑尘凭着一人之力就能敌得过这么多人的联手。

    呈明祥脸色微微一变，顿时阴沉了下来，寒声道：“长阳虎，我再为你一遍，长阳翔天到底在哪。”

    长阳虎脸上露出一丝冷笑，道：“我说了我不知道。”

    “哼！”呈明祥冷哼一声，直接一拳打在长阳虎的脸上，再次把长阳虎打翻在地，冷声道：“你到底说不说。”

    长阳虎眼中燃烧着熊熊怒火，再一次吃力的从地上爬了起来，怒道：“老子就是不说，呈明祥，今日你最好是杀了我，否则的话，我长阳虎发誓，以后我一定会让你后悔的。”

    呈明祥脸上露出一丝不屑的神色，“长阳虎，你有什么资格说这话，难道就凭你长阳府大少爷的身份嘛，哼，区区一个长阳府，我华云宗还不放在眼里。”话一说完，呈明祥眼中闪过一道厉芒，右手成拳，拳头上火红色的光芒闪动，然后直接一拳狠狠的打在长阳虎的脑袋上，怒道：“你到底说不说。”

    长阳虎的脑袋被呈明祥的这一拳打的头破血流，鲜血从额头上流淌而出，很快就顺着他那刚毅的脸庞滚滚而下，看上去显得狞铮无比。

    “我和你拼了。”长阳虎再也无法忍受了，青色的巨斧刹那间出现在左手上，咆哮着挥舞巨斧就向着呈明祥砍去。

    呈明祥手中出现一把火红色的巨剑，轻而易举的就当下了长阳虎的攻击。别说长阳虎现在已经是重伤之躯，并且是用他并不熟悉的左手那斧，就算他在全盛状态下，也绝对不是呈明祥的对手。

    呈明祥目光不屑的看着长阳虎，嘲讽道：“长阳虎，我劝你还是乖乖的说出长阳翔天的下落，少受皮肉之苦。”

    长阳虎口中喘着粗气，这一刻，他却出奇的冷静了下来，他心中很清楚，继续留在这里自己肯定是凶多吉少，随即他小心的看了眼四周的地形，心中测量了翻，立即收回圣兵，转身向着学院操场的方向跑去。

    这个小树林中非常的偏僻，平常几乎没人从这里经过，而这里发生的事情自然不会被外界所知，他相信自己一旦跑到人多的地方，呈明祥几人一定不敢动手，而且，在学院中他还有不少关系好的朋友，虽然长阳虎不指望他们能帮自己共同对抗呈明祥，但至少他们还能去向学院的老师以及副院长报信。

    看长阳虎居然向学院操场的方向跑去，呈明祥脸色微微一变，立即喝道：“快拦住他。”

    站在他身后那一直没有动手的十几名青年立即一拥而上，快速的向着长阳虎追去，而呈明祥的身子也划为一道利剑，以极快速度向着长阳虎射去。

    长阳虎如今已经是重伤之躯，根本就跑不过众人，短短瞬息间，就已经被后面的人拉近了不少的距离。

    看着身后正在迅速接近的敌人，长阳虎明白恐怕自己还没跑出这小树林就会被他们给追上，想到这里，长阳虎一咬牙，前进的身体突然停了下来，然后从相反的方向向着小树林的深处跑去。

    长阳虎突然改变方向让后面追来的所有人都感到非常意外，不过随即，所有人的脸上都露出一丝冷然的笑容，而追击的速度也慢了下来。

    后面的一群人呈扇形跟着长阳虎身后不急不慢的追着，罗建在呈明祥身边冷笑道：“看长阳虎这逃跑的方向，多半是去找长阳翔天了吧。”

    呈明祥微微点头，道：“很有道理，看来长阳翔天果然不再学院中。”

    长阳虎在前面全力的奔跑着，现在的他，不仅额头上沾满了鲜血，就连身上的校服都被鲜血给染红一大片了，看起来凄惨无比，他并不清楚剑尘在什么地方，不过他却知道在这小树林的深处却是一片不高的山坡，山坡上地形复杂，而且树木也要茂盛许多，非常适合藏身，在回学院无望的情况下，长阳虎唯一的办法就只有借助山坡上那复杂的地形甩开后面的那群人了。

    不过长阳虎或许是忘记了，早上剑尘在教导完他关于技巧方面的知识时，也是从他现在所走的方位离去的。

    在一处山坡上的瀑布下，一名身穿校服的青年正在水潭不远处的草地上练剑，青年人身材比较瘦弱，一头黑色的长发直达腰际，他有着一张非常英俊且充满刚毅的脸庞，一双眼睛精芒四射，闪动着凌厉犹如利剑般的光芒，让人无法直视。

    青年手中拿着一把长四尺，宽两指的银白色细小长剑，在距离剑柄的剑面上，龙飞凤舞的有着两个大字——轻风。

    青年人静静的站在那里，他手持长剑，剑尖斜指地面，整个人不动如山。

    正在这时，青年人眼中闪过一道精芒，在这一刻，他的身体毫无征兆的开始动了起来，只见他的身体呈弓形不断的在原地快速的移动着，而手中的那把银白色的长剑，在他手中已经完全形成了一片白色的幻影，无数的剑影在那一片白色的幻影中不断的闪现，留在半空中的，只一道道残影。

    青年人叫他玄奥的步伐，在固定的一片区域中来回移动着，动作行云流水，非常的敏捷，犹如一条狡兔，而他刺剑的速度更是快的不可思议，让人眼睛根本就无法捕捉。

    这名青年正是剑尘，剑尘自从离开小树林之后，就直接来到了这片风景秀丽之地，重新温习一下前世中用剑的那般感觉。
