第六十九章 一级佣兵

    在天元大陆上，无论是在哪一个国家，哪一个城市中，佣兵工会都是建立在城市的中心处，而在佣兵工会的旁边，都有一个规模并不比佣兵工会小上多少的钱庄。

    白云城虽然只是一座二级城市，但是占地面积也是非常大的，剑尘在街道上足足步行了半个时辰，才终于来到了白云城正中央那片最繁华热闹的街道，在前方，一座足有二十米高的，规模庞大的建筑物犹如一只深海巨兽似的静静的矗立在那里，正是佣兵工会。

    佣兵工会非常大，而建筑的形状看起来更象是一种魔兽，而在大门口，进进出出的那些打扮各异的佣兵更是络绎不绝。

    剑尘直接进入了佣兵工会，虽然这是他第一次来这种地方，但是要想成为一名佣兵所要经历的流程，他在学院的图书馆中早就看的明明白白了。

    佣兵工会的人非常多，里面需要办理手续的佣兵排队更是排成了一条长龙，柜台前那十几个窗口前都挤满了人，不过他们都是一些交接任务的，而在最里面一个注册为佣兵的窗口却显得非常的冷淡。

    剑尘来到注册为佣兵的窗口前，道：“你好，我要注册成为一名佣兵。”

    负责注册成为佣兵的人是一位老头，年纪看起来有五六十岁了，尽管如此，当他却满面红光，一双老眼炯炯有神。

    老头目光淡淡的看了眼剑尘，语气平淡的说道：“要想注册成一名佣兵，最要要拥有圣者的实力，你达到了吗？”

    “这个标准我已经达到了。”剑尘开口说道。

    老者好好的打量了下剑尘，随后直接拿出一张纸，同时开口问道：“你叫什么名字。”

    “剑尘！”要隐姓埋名的剑尘自然不会再用长阳翔天这个名字，所以直接把他前世中用的名字报了出来。

    “今年多大。”老者继续问道。

    闻言，剑尘微微思索了会，然后开口道：“二十岁。”剑尘不可能说出自己的真实年龄的，因为十五岁的圣者，这才天元大陆上，实在是太罕见了，一旦这件事情传出去，恐怕会给他招惹来一些不必要的麻烦，而在卡加斯学院中，虽然很多人都知道剑尘的天赋绝顶，但是他的真实年龄却只有卡加斯学院的院长以及副院长两人知晓。

    而二十岁的圣者，这在天元大陆上算的上是比较普遍的，而且他身体发育从小就远远超于常人，所以现在就算说出他二十岁，也没有人去怀疑的，现在现在他的相貌看起来更二十岁的青年没什么区别。

    “你的实力达到什么程度了。”老者一边用笔在纸上记录着，一边开口说道。

    “初级圣者。”剑尘说道。

    注册佣兵的流程非常的简单，在缴纳了一枚银币之后，剑尘也正式的成为了一名佣兵，拿到了属于他的佣兵徽章，不过以他目前的实力，只能拿到最低等的佣兵徽章。

    拿到佣兵徽章之后，剑尘并没有在佣兵工会里多做停留，直接离开了这里，经过一番询问之后，来到了一间卖药品的店铺中。

    天元大陆上虽然有光明圣师能够治疗一切伤势，但是光明圣师的数量却非常的稀少，这就导致了光明圣师在天元大陆上那崇高的身份，在一些佣兵中，几乎很少有人能请的起一名光明圣师，只有那些大型的佣兵团才能请的起光明圣师，而那些势力小的佣兵团以及单个的佣兵们要想享受光明圣师的资料，不付出高昂的费用外，几乎是不可能的。

    而天元大陆上佣兵的数量多不胜数，几乎天天都有无数的人伤亡，在光明圣师供不应求的情况下，自然就产生了用药物疗伤的方法，用药物疗伤的效果虽然和光明圣师治疗的效果相差何止十万八千里，但是却能让接大多数会佣兵所接受，因为除了那些高等药品外，普通的疗伤药价格是非常廉价的。

    这间药店的规模虽然不小，但是此刻里面还是挤满了人，而且这间药店并不想佣兵工会，药店内的隔音设施实在是太好了，在那些佣兵毫不遮掩的大声说话之下，使整间药店内都显得非常的喧哗。

    药店内买药的人非常多，已经排气一长串了，剑尘目光扫视了眼四周，随后在一队人数较少的地方排好队。

    “请问你需要点什么？”

    很快就轮到剑尘了，坐在柜台里卖药的伙计热情的招呼着。

    “我需要一些草药，不知道你们这里卖草药吗？”剑尘开口问道。

    伙计奇怪的看了剑尘一样，他还是第一次碰见来这里不是买疗伤药，而是买草药的呢，尽管心中对于剑尘的要求感到非常好奇，但伙计也开口答道：“当然卖，不知道客观你需要哪些草药，只要本店有的都能拿出来。”

    “我需要琪琳草，抹草，香草，骸骨草，锯齿草，羚羊花，地根花，百合，龟苓…..这些你们这里有吗？”剑尘一口气说出了十几种草药的名字。

    伙计不假思索的就点了点头，道：“有，这些草药都非常普通，并不是很名贵的品种，本店全部都有，不知客观你需要多少。”

    剑尘脸上露出一丝高兴的神色，直接拿出一枚金币摆在柜台前，道：“每样都给我来一些吧！”这些草药都是非常普通的品种，一枚金币足以买下一车的了。

    看见桌上的那枚金币，伙计眼睛一亮，立即道：“好的，客观你稍等，我这就去给你哪！”说着，伙计直接进入了药房的储备室中。

    拿着自己所需的药材之后，剑尘离开了药店，然后又马不停蹄的往城外走去，来到了城外十里处一片无人的小树林中，挖了一些深土中的软泥和采集了一些树叶，放入空间腰带中就又重新返回白云城中。

    剑尘又在白云城中买了一些普通的衣物之后，来到一个偏僻无人的小巷子里躲入一个隐秘的角落中，左右看了看，在确定无人之后，剑尘立即把他从药店中买来的一些草药各拿出一小份来。

    他先是手脚利索的把这些草药弄成碎末，然后加入少量的清水把他们混合起来，随后在加入了少许从深土中取出来的软泥，最后又把几片树叶磨成粉末并且压榨干，把里面那少的可怜的汁水给滴出来，当这一些做好之后，剑尘直接用手抓起一对混合起来的产物小心翼翼的涂抹在脸上。

    很快，当剑尘再次抬起头来时，他的容貌已经发生了天翻地覆的变化，此刻的剑尘看上去和之前完全判若两人，就算是熟悉他的人看到他此刻的容貌，恐怕都无法认出他来，因为现在剑尘的容貌上看起来，已经完完全全是另一个人的样子，原本帅气俊朗的脸已经变得普普通通，而且就连眉毛和睫毛都被他修饰了番，变得比以前更加的短小了，若说他唯一没有改变的地方，就只有那双充满充满磁性的眼睛以及那看上去比较瘦弱的身材了。

    剑尘并没有因此而停下来，紧接着，银白色的轻风剑出现在他手上，他身子突然一个漂亮的转身，顿时，身后那直达腰间的长发飞扬而起。

    这时，只见银芒一闪，轻风剑以肉眼难辨的速度从他脑后一切而过，而剑尘那一头直达腰际的长发也整齐的断裂，只留下了齐肩的长度，随后，剑尘又立即又换了一身衣服，把原先那件用价值不菲的绫罗绸缎手工制作而成的衣服换下来，穿上了他刚刚在商店里买的粗布衣。

    当打扮好之后，再次剑尘时，他恍若已经完全的换了一个人，恐怕就算是对剑尘非常熟悉的人看到他现在的样子，也完全认不出来。

    剑尘再次检查了下自己身上有没有什么遗漏的地方，当确定做的天衣无缝之后，才放把火把自己原来穿的衣服烧掉了，走出了小巷。

    再次来到佣兵工会时，剑尘直接来到接任务的地方，佣兵工会的任务一共分为十个等级，分别是s，a，b，c，d，其中最高为s级，最低的为d级。而同样的，佣兵的等级也分为和这同样的五个等级。而剑尘目前只是一位最低级的e级佣兵，所以只能接受e级的任务。

    佣兵的等级是根据你完成任务所积累下的荣誉和自己本身的实力来断定的，其中d级佣兵必须要实力达到圣者，而c级佣兵实力最低标准为大圣者，以此推类，当达到s级佣兵时，那必须要拥有大地圣师的实力以及相应的荣誉度。

    就算你的实力达到了大地圣师，没有相应的荣誉度，也是无法晋级为s级佣兵的，所以，佣兵的等级是没有任何捷径可以走的。

    d的任务非常多，而且很多都是一些极为无聊的任务，不是在白云城中帮某个人找什么丢失的东西，就是帮这家店铺那家店铺买购买或者运送这样东西那样东西，没一个是剑尘感兴趣的。

    现在剑尘主要是想找一个能离开格森王国的任务，因为他也知道华云宗在格森王国中的势力太庞大了，虽然他改头换面绝对是做的天衣无缝，保证不会被任何人发现半点蛛丝马迹，但是谁也无法保证发生一些意外的事情从而使他身份暴露，招来华云宗的追杀，为今之计，最好的办法就是离开格森王国。华云宗的势力在庞大，但也局限在格森王国中。

    可惜在d级的任务上很少出现一些要跨国的佣兵任务，因为一般需要出国的任务都是比较高级的，至少不会被分配到d级的任务中，这就导致剑尘把所有d级任务看完，都没有找到一个任务。

    暗暗的叹息了一声，剑尘离开了佣兵工会，要想离开格森王国，他只有借助商队的掩护才能轻易的出去，否则的话，恐怕光是路上所遇见的一些强盗劫匪就不是他能应付的了的，就算没有强盗劫匪，格森王国边境的那一道要塞就不是他能够出去的。
