第六十四章 再见常伯

    院长沉吟了会，道：“你说的对，长阳翔天是一定要保下来的，白恩，你留在学院暂且把这件事情稳住，我要立刻去一趟长阳府，不然的话，等华云宗的高手来到学院中，那事情可就糟糕了。”

    随后，院长也不走正门了，直接从高塔中的窗户处一跃而出，然后犹如一只大鸟似的，以极快的速度升上高空中，向着远处飞翔而去，眨眼间便消失在天际的尽头。

    看着消失在天际尽头的院长，白恩叹了口气，喃喃道：“这次的事情长阳翔天实在是闹得太大了，如果仅仅是把他们几人打伤，事情还不至于如此，可他居然把呈明祥的手臂给斩断了，虽然呈明祥那断掉的手臂也不是不可恢复，但那条件实在是太刻薄了，七阶的光明圣师，这可不是华云宗能请得起的。”

    此刻，呈明祥三人被剑尘斩断右臂的事情已经在整个卡加斯学院中传的沸沸扬扬的了，所有人都在谈论着这件事情的话题，随着事情的真实性渐渐的在学生当中传来，剑尘的实力再一次让卡加斯学院中的所有师生感到震惊。

    就在学院中正为此事吵得沸沸扬扬时，剑尘正盘膝坐在自己的宿舍内低头沉思着，在斩断呈明祥三人的右臂时，剑尘心中就已经清楚自己恐怕已经招惹了一场大麻烦了，不过他心中却没有一丝后悔，现在，剑尘也在静静的思考着接下来自己到底该如何应付来自他们三家的报复。

    一天的时间很快就过去了，傍晚。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声从剑尘宿舍的放门前传了过来。

    闻声，盘膝坐在床上修炼的剑尘缓缓的睁开了眼睛，低头看了眼手中那几颗已经消失的无影无踪的一阶魔核，暗暗叹息了一声，随后目光便投向房门的方向，道：“谁啊！”

    “长阳翔天，我是副院长白恩！”房门外传来白恩那熟悉的声音。

    剑尘立刻下了床，走到床门前打开门，只见身穿一声白色长袍的副院长白恩正笔直的站在宿舍房门外，不过此刻白恩的脸色不是很好看。

    “副院长，有什么事吗？”剑尘开口问道，语气非常的平淡，尽管他心中已经意识到了什么，但是这却不能给他那平静的心带来丝毫的波动。

    副院长白恩目光复杂的看了剑尘一眼，幽幽的叹了口气，道：“长阳翔天，你收拾一下东西吧，然后立刻随我去院长办公室。”

    “哦！”剑尘淡淡的哦了一声，随后什么话也不说，默默的回到宿舍中去收拾自己的东西了。

    剑尘要收拾的东西并不多，把一些属于自己的比药品收入空间腰带中，然后就随着白恩向着学院中心处那唯一的一座高塔走去。

    “咦，你们看，那不是长阳翔天吗？”

    “是啊，看他居然和副院长在一起，估计是要受到什么严厉的处罚了吧…..”

    ………

    路过操场时，那些认出剑尘的学生们目光顿时集中在他身上，议论纷纷着。

    剑尘对于四周的议论声充耳不闻，跟着白恩副院长身后很快就来到了位于学院正中央的高塔前，然后直接上了塔顶进入了院长的办公室中。

    在院长办公室的一张圆桌上，坐着两名老者，其中一人释然就是卡加斯学院的院长，而另一名老者身穿青色长袍，一头黑色的长发经过简单的束缚之后，随意的掉在背后，青袍老者看起来平淡无奇，放佛只是一位普通的老人似的。

    “院长大人，长阳翔天已经带到！”白恩副院长微微行了一礼，开口说道。

    闻声，院长目光顿时落在剑尘身上，随后语气平淡的道：“白恩，你下去吧！”

    “是！”很快，白恩就走了出去，现在，办公室中只剩下剑尘和卡加斯学院的院长以及那名青袍老者了。

    剑尘自从以进来，目光就落在那名青袍老者身上了，对于这名青袍老者剑尘并不陌生，正是长阳府的管家——常伯。

    “常伯，你怎么来了。”剑尘目光看着青袍老者，开口问道。

    常伯目光复杂的看着剑尘，长长的叹了口气，道：“四少爷，这些日子你在学院中所做出的成绩我们都知道，对于你的表现无论是你爹还是你娘，都感到非常的高兴，可这次的事情，你实在是太冲动了。”

    剑尘自然明白常伯说的是什么，语气坚定的道：“常伯，我不后悔，这一切都是他们咎由自取，我大哥根本就没有得罪他们，他们居然把我大哥打成重伤，若是给我一次从来的机会，我依然会选择这么做。”

    常伯暗暗的叹息一声，道：“四少爷，我不反对你的这个做法，毕竟在天元大陆上，一切都是以实力为尊的，虽然他们的实力不如你，但是你却没有考虑到他们背后的势力，若单单是卡迪家族和罗家的话，我们长阳府还能勉强应付，但是呈明祥可是华云宗当代宗主唯一的儿子，华云宗在格森王国中，可是除了皇室以外的第一大势力，这可不是我们长阳府能招惹的起的。”

    “长阳翔天，华云宗的实力极强，即便不如皇室，但也让皇室极为的忌惮，而在我们格森王国的六大强者中，光是华云宗就占了两位。”这时候，院长也一脸凝重的开口说道。

    听了这话，剑尘的神色也逐渐的凝重了起来。

    这时，房门外传来一声轻轻的敲门声。随即一道带着恭敬的声音响起：“尊敬的院长大人，长阳虎已经带到！”

    “进来吧！”院长开口道。

    门开，只见一名学院的老师带着长阳虎从外面走了进来，现在长阳虎身穿一套崭新的校服，不过在他脸上，依然还清晰的残留着一道道伤痕。

    “常伯！”一进门，长阳虎就发现了站在院长身边的常伯，情不自禁的开口喊道，语气中带着几分惊讶。

    那名老师并未进入院长的办公室内，再把长阳虎送到之后，对着院长恭敬的行了一礼，随后就轻轻的关上了房门。

    常伯目光落在长阳虎脸上的那几道伤疤上，一双平淡无奇的老眼中闪过一道怒色，不过表面却不动声色，和声道：“大少爷，你受苦了。”

    长阳虎浑然不在意的摇了摇头，道：“一点小伤而已，不碍事的，不过常伯，你怎么来到学院中了啊。”长阳虎的语气中带着几分疑惑。

    常伯脸上神色不变，语气温和的说道：“大少爷，四少爷，东西你们都收拾好了吧。”

    剑尘默默的点了点头，没有说话。

    “东西我都已经收拾好了，常伯，你是来带我们离开的吗？”长阳虎开口问道，神色间颇为的不舍。

    常伯点了点头，“不错，我这次前来正是带你们离开的，如今你们已经不适合继续呆在卡加斯学院中了。”

    听了这话，长阳虎脸上神色一阵暗淡，他在卡加斯学院中已经呆了有不短的日子了，在心中对学院已经产生出了一种特殊的感情。

    “长阳虎，长阳翔天，你们两人先出去吧，我有些事情要跟你们常伯谈谈。”院长突然开口说道。

    剑尘和长阳虎两人没有丝毫异议，转身就走出了院长的办公室。

    剑尘和长阳虎两人并未在外面等候多久，常伯很快就从院长办公室中出来了，不过现在常伯看向剑尘的目光已经发生了点变化，目光中带着几分欣慰和高兴的神色。

    剑尘和长阳翔天两人跟着常伯走下了高塔，坐上了常伯的飞行魔兽离开了卡加斯学院，向着洛尔城的方向笔直的飞去。

    坐在飞鹰兽的背上，剑尘和长阳虎两人都没有说话，在赶往回家的路上，两人都显得一副心事重重的样子。

    而在剑尘的脑中，情不自禁的浮现出自己母亲碧云天那慈爱的容貌，虽然剑尘的心境已经不再是一个小孩，但是对于前世中他从未体会过，这份来之不易的母爱，剑尘的抵抗力明显非常的低下。

    在剑尘的脑中，不由的再次回想起以前自己在长阳府的生活中，母亲对自己的百分关心，千分疼爱的那一幕幕，这让剑尘那颗从未体会过母爱亲情的冰凉的心放佛置身于一片温暖的海洋之中，让他十分的享受和珍惜。

    时间静静的过去了，四阶魔兽飞鹰兽在天空中快速的飞翔着，那极快的速度带起了一阵阵呼啸的狂风在剑尘耳边不断的怒吼着，咆哮着，而剑尘那一头直达腰间的黑色长发，在呼啸的狂风中胡乱飞舞，特别是配上他那张俊美而又非常帅气的容貌，看上去更加的潇洒了。

    飞行魔兽在漆黑的天空中跨过一座座大大小小的城池村庄，经过几个时辰不断的飞行，跋涉了数千公里的路程，终于成功的抵达了洛尔城。

    飞鹰兽在常伯的控制下，在长阳府后院缓缓降落着，后院中的闲杂人等早已经被撤离走了，还留在这里的都是一些对长阳府忠心耿耿的护卫。

    随着一阵大风从天空中猛然下压而来，飞鹰兽从天空中缓缓的降落在长阳府的后院中，就在飞鹰兽刚落在地面上，坐在它背上的剑尘和长阳虎以及常伯就跳了下来。

    而在飞鹰兽身前，早已经聚集着十余人，为首的是一名年纪约四十岁左右的中年男子，他身穿黑白两色的长袍，正是长阳府的主人，同时也是剑尘的父亲——长阳霸，而在长阳霸身侧，分别站着四名容貌非常漂亮的妇女，释然是剑尘的母亲和另外三位姑姑，而在四名妇女中间，还挤着一名看起来年纪约十岁的少女，正是剑尘已经有几个月不见的二姐长阳明月，而在长阳明月身边，还有一位年纪看起来和剑尘差不多的男孩，此乃剑尘的三个长阳克，不过此刻长阳克看向剑尘的目光中带着一丝幸灾乐祸的神色。

    在他们一行人的后面，还站在着几名中年男子以及几名老者，他们在长阳府中都是位高权重之辈，不过此刻他们几人脸上的神色都非常的严肃，看向剑尘的目光充满了复杂，有欣慰，有期待，也有叹息以及无奈。

    常伯走到长阳霸身前，淡笑道：“家族，幸不辱命，我已安全的把大少爷和四少爷带回来了。”常伯脸上的表情很平淡。

    长阳霸对着常伯微微拱了拱手，道：“常伯，真是辛苦你了。”

    “家主客气了，这只是我的份内之事而已。”常伯语气淡淡的说道。

    长阳霸目光在剑尘和长阳虎两人身上扫过，而看向剑尘的目光中又是欣慰，又是叹息，脸上表情也不知道是高兴还是忧愁，最后仰天发出一声长叹，道：“翔儿，阿虎，你们两个随我到大殿中来吧。”话一说完，长阳霸转身就向着外面走去。
