第六十二章  剑尘的实力

    呈明祥的脸色微微凝重了起来，这一刻，面对一名才晋级为圣者几天的新生，他第一次摆正心态来面对。

    “呈明祥，既然你打伤了我大哥，那今日你们也别想完好无损的离开这里。”剑尘一脸冷漠的盯着呈明祥，沉声道。

    呈明祥冷哼一声，语气狂傲的说道：“长阳翔天，我承认我的确小看了你，不过要想留下我，就凭你刚晋级为圣者的实力，还没这个能耐。”

    剑尘脸上冷笑连连，看向呈明祥的眼神中带着一丝淡淡的不屑，道：“有没有能耐，试试便知！”话音一落，剑尘手腕微微抖动，轻风剑在他那熟练的掌控下，脱离了与呈明祥手中巨剑僵持的状态，轻风剑轻微的一抖，狠狠的拍在呈明祥巨剑的剑面上。

    “铛！”

    在一阵钢铁交鸣声的伴随下，呈明祥手中的巨剑直接被轻风剑给拍的向一边偏移而去，剑尘这仅有两指粗细的长剑上却有着一股令人惊颤的强大力量，被他这一拍，呈明祥握剑的手掌都被反震之力震的一阵麻木。

    与此同时，剑尘手中的轻风剑在空中带起一条银白色的光线，以极快的速度向着呈明祥胸膛刺去。

    呈明祥大惊失色，剑尘这一剑的速度之快让他根本就无法捕捉，在他眼中，只能看见一条银白色的光线正以不可思议的速度向着自己射来，那快到极点的速度让他根本就来不及躲闪，甚至连多余的反映都无法做出。

    轻风剑的剑尖丝毫无阻的刺破的呈明祥穿在外面的校服，直接刺入了呈明祥的胸膛之中，不过在剑尘的控制下，刺入的并不深而已。

    当感受到胸口传来的剧痛时，呈明祥这才反映过来，身形立即飞速的往后退去，而随着他的后退，剑尘那刺入他胸膛的剑也拔了出来。

    呈明祥看了眼胸膛上那不断的被鲜血染红的校服，眼中露出一丝惊惧的神色，此刻，在他脑中情不自禁的浮现出刚刚剑尘那快到了极点，让他根本就无法躲避的一剑，他发誓，从小到大，这一剑是他所见过的最快的一剑，而同时，他心中对于剑尘的实力也感到一阵惊骇，他实在是想不明白，一位明显才晋级圣者几天的新生，怎么可能拥有这么强大的实力。

    剑尘并不打算就此放过呈明祥，他脚踏玄奥的步伐，犹如鬼魅般的出现在呈明祥身前，手中轻风剑划为一道银白色的光线，以肉眼难辨的速度从呈明祥胸前划过。

    “啊！”

    呈明祥发出一声凄惨的惨叫声，只见他的胸前已经多出了一道血痕，血痕从他胸口的左边一直蔓延至右边，伤口深可见骨，鲜红的血液汹涌的流淌而出，眨眼间就已经把他的校服染成一片红色。

    剑尘眼中的怒意依旧强盛，继续舞动着轻风剑，在呈明祥身上不断的增加一道又一道的伤口。

    呈明祥口中不断的发出惨叫声，脸上那嚣张的气焰早已经消失的一干二净，面对剑尘这快到了极点的剑法，他根本就无法躲闪，身子连抵挡的能力都没有，剑尘的这剑法在他眼中实在是太快了，那每一剑刺出的速度仿佛都已经化成了光线，让他连看都看不清楚。尽管他在圣之力的强度上要比剑尘强上很多，但是现在他根本就没有机会发挥出自己圣之力的优势，已经完全失去了还手之力。

    呈明祥身上的伤口不断的增多，每一道伤口看起来都狞铮恐怖，深可见骨，而原本那一身干干净净的校服，不仅被划出了几道长长的裂口，而整套校服也逐渐的被染成了血红色，并且，红色的范围还在不断的扩大着。

    看着他们当中实力最为强大的呈明祥在剑尘手中居然毫无反抗之力，周边的那十几名学员全部都被惊的呆若木鸡，一双眼睛愣愣的盯着口中不断的发出惨叫，已经完全颠覆了他们认知的呈明祥，满脸都是难以置信的神色。

    罗建首先反映了过来，虽然他对于剑尘此刻所表现出的实力也感到一阵惊惧不已，不过当他看着自己身边还有十几名实力至少都是初级圣者的同伴时，胆气不由的一状，立即大吼道：“大家一起上，他再厉害也只有一个人，难道我们这么多人还怕他一个人不成。”说着，罗建手中出现一把淡青色的巨剑，怒吼一声，当先向着剑尘冲去。

    听了罗建这话，其余的那十几名学员也纷纷回过神来，看了看身边的十几名同伴，心中那被剑尘展现出的实力给吓出的那一点惧色也一扫而空，接着，巨剑，斧头，大刀，长枪等等诸多兵器纷纷出现在那十几人手中，然后气势汹汹的向着剑尘冲去。

    剑尘眼中闪过一道冷光，面对十几名实力不弱于自己的人，他不退反进，主动冲入那十几人的包围圈中，手中轻风剑化为一道银白色的光线，笔直的刺向其中一人的胸口。

    “噗！”

    剑尘的轻风剑轻而易举的刺入了那人的胸膛之中，他这快到极点的一剑，根本就不是对面这一群没有经历多少战斗的学生所能抵挡的。

    “喝！”

    “去死吧！”

    于此同时，剑尘也陷入了那十几人的包围当中，十几把各种各样的圣兵带着强烈的能量波动，从各个方向向着剑尘攻来。

    剑尘脸上露出一丝冷笑，手中轻风剑散发着蒙蒙剑芒，丝丝强大而锐利的剑气从轻风剑上散发而出，随后，剑尘右手臂化为一道幻影，轻风剑被他以快若闪电般的速度向着四周刺去。他每一剑刺出，都能准确的命中一把兵器，在这短短一瞬间的功夫里，剑尘就连续刺出了十余剑。

    “叮！”“叮！”“叮！”….

    半空中传来一阵密集的钢铁碰撞所发出的轻鸣声，声音已经连成了一片，仿若仅有一声似的。

    当剑尘的手中的轻风剑与袭来的十几把圣兵碰撞在一起时，那十几名围攻剑尘的学员中，包括罗建在内的几名拥有中级圣者在内的人，脸色皆是一变，随后脚步齐齐向后退几步，在他们当中，不少人拿兵器的右手都在微微的颤抖着。剑尘的剑看起来细小无比，但是上面所隐藏的力量却是非常庞大大，这十几人第一次与剑尘手中的剑硬碰时，就被兵器相撞所产生的强大反震力给震得手臂发麻。

    在同时抵挡了十几人的攻击之后，剑尘面不改色，动作并没有因此而停下来，他脚踏玄奥的轨迹，用如同鬼魅般的身法穿梭在十几人之间，手中轻风剑被他以极快的速度舞动了起来，逐渐的在身前形成了一片银白色的剑光，剑光中，依稀可见成千上万的剑影停留在空中，眨眼便逝。

    “啊！”

    “啊！”

    随着剑尘那犹如鬼魅般的移动，一声声夹杂着痛苦的惨叫声从场中传来，那凄凉的惨叫声让一些心智不坚的的人听了，都会感到毛骨悚然，一股寒意从心底升腾而起。

    满身是血的长阳虎神色木讷的站在一旁，目光呆滞的的盯着场中那不断的变换着方位，身法犹如鬼魅般的剑尘以及那十几名发出凄凉惨叫声学生，此时此刻，他的脑子似乎已经停止了运转，完全失去了思考能力。

    此刻，那十几名学员已经全部都躺在地上，那苍白的脸上尽是痛苦的神色，而原本穿在他们身上那件完好无损，干干净净的校服上，此刻已经多出了数道裂口，每一道裂口处都是鲜血淋淋，已经把校服染成了血红色，并且，随着一道道白色的光线不断的在他们身上闪过，他们身上的伤口也正在快速的增加着，从最初的上半身，渐渐的蔓延到大腿上，最后全身上下都布满了狞铮恐怖的伤口，那犹如喷泉般的血液从体内汹涌的流出，很快就把他们变成了一个个血人。

    剑尘围绕着十几名学员快速的移动着，手中轻风剑不断的在那十几名学员身上划过，带起点点鲜血以及破碎的衣衫飞溅在半空中。

    长阳虎的受伤对剑尘心中的触感非常大，对于这十几名同校的学生，剑尘虽然没有下杀手，但也绝对不会轻易的放过他们。倘若这十几人不是和剑尘在同一个学院，而且剑尘又担心给家里人带来太大的麻烦，他肯定会毫不犹豫的下杀手取他们性命。

    “长阳翔天学长，饶了我吧，饶了我吧，我下次再也不敢了。”

    “长阳翔天学长，这次你就放过我们吧，我们下一次再也不敢了。”

    终于有人忍受不住这犹如地狱般的折磨，用哀求的语气求饶道。有人带头，后面的人也一个接一个的开口求饶，不过也有几个脾气倔强的人依然在咬牙坚持着。他们也不是没有想过逃跑，但是现在他们无论是大腿上还是右臂上，都布满了狞铮恐怖的伤口，就算稍微动一下，都会疼的他呲牙咧嘴，更别说逃跑了，至少，他们还没有那么大的毅力能够忍受这直达心间的疼痛。

    剑尘渐渐的停了下来，只见他脸上神色依然如先前的那般冷漠，脸不红，气不喘的，不过拿在他手中的轻风剑上，却已经沾满的鲜血。

    剑尘的身子犹如一座挺拔的山峰，笔直的站在场中，一双仿佛能夺人心魄的眼眸中闪动着冰冷的光芒缓缓的从躺在地上的十几名学员身上扫过，道：“绕了你们也可以，说，是谁动手打伤我大哥的。”

    “是呈少爷，罗建，卡迪云他们三个….”

    “对，就是他们三人打伤长阳虎的….”

    “长阳虎都是被他们三人打伤的，我们根本就没有动手..”

    十几名青年争先恐后的说道，生怕回答慢了会令剑尘不满意似的，此刻，他们心中早已经没有了报复剑尘的任何想法了，而更有一部分人心中非常后悔参加此次的行动。

    在他们当中，只有一半的人是在森林中被剑尘他们抢走了魔核的，而另一半人和剑尘都是无冤无仇，被呈明祥召集而来的。

    剑尘眼中闪过一道厉色，目光冰冷的转向呈明祥，罗建和卡迪云三人，眼中闪烁着浓烈的杀机。

    被剑尘这道充满杀机的凌厉目光注视着，一股寒意从呈明祥三人心底升起，这一刻，他们三人看向剑尘的目光中，首次露出恐惧的神色。
