第六十三章 闯大祸了

    “长阳翔天，你….你要干什么，识趣的话立刻放我离去，今日的事情我可以既往不咎，否则的话，你就等着我华云宗的报复吧。”呈明祥厉声喝道，看着剑尘此刻的模样，白痴也能猜出剑尘并不打算就这么轻松的放过他们，现在，呈明祥只想赶快离开这里，至于报复的事情，以后有的是机会。

    剑尘冷哼一声，道：“放你离去，没这么容易。”

    听了这话，呈明祥三人脸色猛然一变，卡迪云一脸阴沉的道：“长阳翔天，我们是打伤了你大哥长阳虎，但是现在你也把我们给伤成这样了，这件事情，我们就互相抵消了吧。”

    剑尘缓缓的向着他们三人走去，轻风剑上更是散发着丝丝锋锐的剑气，看上去轻风剑更象是被包裹在一团银白色的光芒之中，光芒吞吐不定。

    “互相抵消，哪有这么容易，今日，你们三人都留下一臂吧，日后倘若再有来犯，那就取你性命。”

    说话时，剑尘已经来到卡迪云身前，手中轻风剑在半空中带起一片绚丽的银白色光芒，犹如闪电般的速度从卡迪云右肩上一扫而过。

    “啊….”

    卡迪云发出一声凄凉的惨叫声，强烈的痛楚使他面部的表情都完全扭曲了，脸色已经变得苍白如纸，毫无一丝血色。而在他的右手臂处，鲜血犹如喷泉似汹涌的喷洒而出，整条右臂已经脱离了与身体之间的连接，掉落在地上。

    剑尘这一剑，直接斩断了卡迪云的右臂。

    呈明祥和罗建两人的脸色骤然一变，两人面部的肌肉同时抖动呢着，目光惊恐的盯着已经被斩断了右臂，正发出凄凉惨叫声的卡迪云，脸色已经变得煞白无比，毫无一丝血色。

    那十几名躺在地上的学员看向剑尘的目光中充满了恐惧，剑尘的此番举动绝对是出乎他们所有人的意料，他们中谁也不曾想到，剑尘居然如此心狠手辣，毫不犹豫的就斩断了别人的一条手臂，这一幕直接把他们吓的心中忐忑不已，一个个看向剑尘的目光中都充满了惧怕的神色，这一刻，他们心中暗自庆幸，幸好之前没有对长阳虎动手，否则的话，他们绝对不会怀疑剑尘会同样的一剑斩断自己的一条手臂。

    一剑斩断呈明祥的手臂之后，剑尘仿佛了一件微不足道的事情似的，脸上表情没有丝毫变化，无论是这血淋淋的场面还是卡迪云那凄凉的充满痛苦的惨叫声都无法影响他的心境，接着，剑尘目光看向罗建，提着沾满血迹的轻风剑缓步向着罗建走去。

    看着剑尘的接近，罗建眼中终于露出了恐惧的神色，强忍着身上伤口处传来的剧痛，拼命的滑动着四肢以蜗牛般的速度向后退去，惊恐的叫道：“长阳翔天，你….你要干什么…..你别过来….别过来….”

    剑尘不急不慢的来到罗建身前，目光冰冷的看着他，眼中没有丝毫怜惜的神色，随后缓缓的举起手中的轻风剑。

    看着剑尘手中把不断高举的银白色长剑，罗建神色间已经完全被一片恐惧所取代，早已经没有了之前那嚣张的气焰，用哀求的语气说道：“长阳翔天，不要....不要…求求你了….不要砍了我的手臂，这次你若是放了我，我罗建发誓，后我一定好好报答你了。”

    剑尘丝毫不为所动，手中轻风剑化为一道银白色的光芒，在罗建那充满惊恐以及难以置信的目光中，以闪电般的速度从他的手臂处斩下。

    “啊！”

    随着一声凄凉的惨叫声从罗建口中发出，他的右臂直接从肩膀处掉落了下来，断口处的鲜血汹涌的从臂膀处喷洒而出。

    “长阳翔天，我一定不会放过你的…..”罗建脸上的表情变得狞铮无比，用撕心裂肺般的声音大神的咆哮道，而一双眼睛中隐隐带着点点赤红，看向剑尘的目光中充满了怨毒以及强烈的憎恨。

    剑尘没有理会罗建的咆哮，接着继续向着呈明祥走去。

    呈明祥的脸色已经变得苍白无比，现在他心中是非常的后悔，若是早知道剑尘的实力如此强大，那他无论如何也不会仅带着十几名只有圣者实力的学生来报复剑尘的，否则的话，他也断然不会落得如此狼狈的下场了。

    看着正朝自己走来的剑尘，呈明祥压下心中的恐惧，强制使自己镇定下来，道：“长阳翔天，如果你不想为你家族带来…..”

    就在呈明祥刚说道这里时，剑尘脸色微变，眼中闪过一道厉色，随即身子微微晃动，犹如鬼魅般的来到呈明祥身前，在呈明祥话刚说到一半之时，就挥剑斩断了呈明祥的右臂。

    呈明祥闷哼一声，脸色神色刹那间变得痛苦了起来，他并没有像罗建和卡迪云两人一样发出惨叫声，声音已经强制被他压制在喉咙当中，不过从他脸上那已经完全扭曲的面部依然能够感受到此刻他所承受的痛苦到底有多么巨大。

    剑尘目光冰冷的看了眼三人，冷哼道：“今日我暂且断你们一壁，若是还有下次，我将直接取你性命，别认为我在信口开河，我说到做到。”说着，剑尘目光凌厉的扫视了眼场中的另外十几名学员。

    凡是被剑尘目光扫重的学员，无一不是带着恐惧的目光纷纷低下头颅，这一刻，在见识了剑尘那铁血般的手段之后，他们心中再也不敢升起半点报复的心态了。

    剑尘看了眼手中这把沾满血迹的轻风剑一样，随即意念一动，只见轻风剑上的血迹突然流动了起来，所有的血迹纷纷向着剑尖处流去，最后全部汇集在一起，从剑尖处滴落在地上的泥土中，眨眼间，原本沾满血迹的轻风剑就又变得银亮无比。

    收回轻风剑之后，剑尘来到大哥长阳虎身前，看着满身是血的长阳虎，剑尘那冰冷的目光顿时柔和了下来，语气有点关切的说道：“大哥，我们回去吧。”

    长阳虎木然的点了点头，现在他的眼中的神光依然是一片呆滞，还没有从刚刚那一幕的场面中回过神来，或许，发生在他眼前的这一幕，实在是太让他难以接受了吧。

    剑尘搀扶着满身是血的长阳虎专走无人的僻静小道向着宿舍走去，尽管如此，但一路上依然惊动了不少人，顿时，长阳虎受伤的消息渐渐的在学院中传开了。

    就在剑尘回到宿舍不久，浑身浴血的呈明祥十几人也互相搀扶着从学院东侧的小树林深处艰难的走了出来，他们十几人刚一出现在学员的视线中，顿时就引起了一片震惊，而特别是呈明祥和罗建以及卡迪云三人那断掉的手臂，更是让看到这一幕的所有人都瞪大了眼睛，满脸都是不敢相信的神色。

    呈明祥十几人受伤的消息如飞一般的传遍了整个卡加斯学院，这件事情第一时间就被学院的老师禀告给副院长白恩了，当白恩副院长得知呈明祥等人更是被人砍断了手臂之后，对于这件事情是非常的重视，随后立即以最快的速度来到了学院的医务处。

    当白恩来到学院的医务处后，医务处的外面早已经聚集着一大群闻讯赶来看热闹的学生。

    副院长白恩排开众多学生，径直挤入了医务处内，只见在医务处的大床长，正躺着十几名浑身浴血的学生，而在房间正中央，两名中年男子和一名中年妇女正微闭着眼睛，双手平整的放在其中三名学生的上方，手中散发着一团乳白色的光芒，笼罩着那三名学生。

    被乳白色的光芒笼罩中，只见三名学生身上那狞铮恐怖的伤口正在以肉眼可见的速度快速的愈合着，愈合速度之快，简直是不可思议，短短几个呼吸的时间，那三名学生身上的伤口就已经消失的干干净净。

    当身上的伤口消失时，那三名学生的脸色明显有了一些好转，脸上已经没有半点痛苦的神色了，反而满脸的轻松，尽管如此，当从他们三人的眼神深处，依然能看出那丝丝惊惧。

    在治疗好这三名学生之后，那两男一女象白恩微微行了一礼，随后就又投入到对那剩下的十几名学院的治疗当中。

    副院长脸色难看的在那十几名学生身上缓缓扫过，特别是当他的目光落在已经失去右臂的呈明祥三人身上时，脸色更是变得阴沉了起来，沉声低喝问道：“这是怎么回事，是谁把你们伤成这样的，难道是那些路过这里的外来人士，哼，他们不知道这方圆百里范围都是我卡加斯学院的领地吗，居然敢在我们卡加斯学院的领地伤我学生，真是岂有此理。”白恩满脸的怒气，显然，他已经认为呈明祥十几人是被路过卡加斯学院的一些外来人士所伤。

    “副院长大人，是长阳翔天，我们都是被长阳翔天给打伤的。”一名学院语气虚弱的说道。

    “是啊，副院长大人，你一定要为我们讨回公道啊，长阳翔天不仅把我们打成重伤，而且就连呈少爷他们三人的手臂都被他给砍了下来…..”

    “副院长大人….”

    听着这些话，白恩脸上的神色呆了呆，心中感到难以置信，这十几名学生当中，实力最弱的都拥有初级圣者的实力，而且其中更是有几名中级圣者和一名高级圣者，如此阵容就算遇到了大圣者实力的人也绝对有一拼之力，可令他不敢相信的是，他们这么多人居然都被一名刚晋级为圣者几天的新生给打的遍体鳞伤，这让白恩心中感动感到非常的不可思议。

    随后在确定了下事情的真实性之后，白恩的脸色顿时凝重了起来，最后怀着沉重的心情直接来到了高塔的最顶端，找到了学院的院长大人，这件事情实在是太大了，远远不是白恩能解决的。

    当白恩把从大致的事情告诉院长时，院长也失去了往日的稳重，满脸惊容的从椅子上站了起来，道：“什么，你说的这件事情可是真的，呈明祥，罗建和卡迪云三人的手臂都被长阳翔天给斩断了。”

    “是的，院长大人，我亲自过去看了一趟，他们三人的手臂确实被斩断了。”白恩满脸严肃的说道。

    “哎…..”院长重重的叹了口气，道：“这下麻烦了….这长阳翔天，做事也太冲动了，卡迪家族和罗家倒不在乎，但是华云宗，这可不是如今的长阳府所能惹得起的。”

    “院长大人，那现在该怎么办，我们格森王国中可是好不容易才出了长阳翔天这么一个天才，我们可不能眼睁睁的看着一位潜力无限的天才半路夭折的啊，不然的话，这可是我格森王国的损失。”白恩副院长语气非常的沉重。
