第六十八章 白云城

    和众人告别之后，剑尘在常伯的带领下直接上了飞鹰兽，飞离了洛尔城。

    坐在飞鹰兽的背上，剑尘低着头，目光呆呆的看着几千米之下的这座大型城市，而心情也变得复杂无比，现在，是他来到这个世界十五年来，第二次离开长阳府，离开洛尔城。

    第一次离开是前往卡加斯学院学习，而这次的离开却截然不同，剑尘心中明白，这次离开之后，今后估计很长一段时间都无法和家人再次见面了，而且这次离开之后，自己就要独自一个人在凶险万分，到处都充满了杀戮气息的天元大陆上闯荡了，一切都只要靠他自己，以后，剑尘甚至不知道自己还有没有机会和家人再次见面，毕竟他已经从书中足够的了解到天元大陆的形式，这是一个强者为尊的世界，在天元大陆上一切都是以实力来说话，比他前世中的江湖还要险恶许多，以他现在的实力在这凶险万分的大陆上闯荡，未来谁也不知道会发生什么事。

    盘膝坐在飞鹰兽身上的常伯看了眼一脸沉思的剑尘，开口道：“四少爷，今后的一切都全靠你自己了，你一个人在大陆上闯荡，可千万要小心。”

    “我知道该怎么做，常伯。”剑尘头也不会，低声说道。

    常伯深深的看了眼剑尘，暗暗的叹了口气，接着什么话也不说了。

    飞鹰兽在数千米的高空中迎着那从天地一线之处刚刚崭露头角的红日笔直的飞行着，高空中的狂风在耳边呼啸，那猛烈的狂风吹得剑尘和常伯两人长发飞扬，衣衫飘飘。

    飞鹰兽一路跨越数个大大小小的城池以及村庄，就在太阳快要落山时，飞鹰兽终于从一座不大的城市上空飞掠而过。

    看着下方那座小心城镇，剑尘突然开口道：“常伯，就把我送到这里吧。”

    闻言，常伯低头看了眼下方的那座不大的城池，微微点头，：“也好！”随即，常伯控制着飞鹰兽在城门外十里处停了下来。

    剑尘从飞鹰兽上一跃而下，回头冲着常伯说道：“常伯，你还是赶快回去吧，现在华云宗估计已经来到我长阳府了。”

    常伯坐在飞鹰兽上点了点头，道：“四少爷，你多多保重。”

    剑尘向常伯挥了挥手，接着就头也不回的向着前方十里外的城市走去。

    常伯坐在飞鹰兽上一直停留在原地，目光紧紧的注释着剑尘的背影，直到剑尘消失在他的视线中，他才叹了口气，自语道：“四少爷，希望再次相见时，你能给我一个惊喜。”飞鹰兽的翅膀猛烈的煽动了起来，随着一阵飞沙走石，烟尘弥漫，它已经带着常伯快速的升上了高空，向着来时的方向返回。

    现在天边的太阳已经快要落山了，天色呈现一片黄昏，当剑尘走到通向前方那座小城的大道上时，大道上依然有不少的人向着前方的城池走去，不过他们几乎都是一些骑着各种各样魔兽的佣兵以及一些商队。

    剑尘的出现自然引起了一部分人的注意，不少佣兵看向他的目光中都带着几分警惕，不过当他们从剑尘那张年轻的脸看出他的年纪后，眼中那警惕的顿色顿时消失不见。

    剑尘打量了下这些骑着各种各样魔兽的佣兵，只见这些佣兵的看起来都在二十多岁到四五十岁不等，有穿铠甲的，有穿兽皮的，也有穿衣服的，当走近时，剑尘明显的感觉到这些佣兵身上都带着一股充满血腻的气息，经验丰富的他，自然明白这些佣兵都经过杀戮的洗礼。

    十里远的距离并不是很远，很快剑尘就赶到了，剑尘抬头看了眼前方那足有二十米高的城墙，城墙显然已经不知道存在多少年了，而且也常年没有保养，无情的岁月已经在高大的城墙上留下了清晰可见的痕迹，而在城门的上方，龙飞凤舞的写着三字——白云城。

    “喂，站住，你是干什么的。”

    就在剑尘经过城门口时，被一名守卫栏了下来。

    剑尘呵呵一笑，伸手从空间腰带中拿出几枚金币掩饰着塞到这名守卫的手中，道：“这位大哥，我是一名佣兵，前来白云城自然是有任务再身。”

    那名守卫用眼睛余光撇了眼手中着几枚金币，脸上立即堆起笑容，道：“哦，既然你有任务再身，那我就不耽误你宝贵的事情了，进去吧。”

    进入白云城后，剑尘再次步行了两三公里路，来到了一片繁华的街区，现在虽然夕阳已落山，当街区中却依然尽显一片繁华，街道上人来人往的络绎不绝，而在街道两旁，密密麻麻的挤满了店铺，经营各种各样的物品。

    街道的地面完全由一大块一大块的石块拼凑而成，表面被磨的很光滑，所以里面非常的平整，就算是车辆以不快的速度奔跑在上面，都不会感到半点颠簸。

    剑尘揉了揉肚子，随后看准街道边的一家酒楼直接走了进去，他已经一整天没吃东西了，现在肚子都饿的发疼。

    “客观里面请！”

    在一名店小二热情的招呼下，剑尘找了一张空桌子坐了下来。

    “客官，不知道你是要住店还是用餐。”店小二是一名年纪约二十岁左右的青年人，脸上挂着职业性的笑容，让人感到亲切。

    剑尘目光扫视了眼酒楼中正在大声聊天的一些佣兵，语气淡淡的说道：“既住店也用餐，不知道你们这都有些什么吃的。”

    随后，店小二立即为剑尘介绍起之间就楼中各种各样的东西，不过这些菜肴中全部都是这间酒楼中最贵的。因为店小二早已经从剑尘身上所穿的那一声华贵的衣衫上看出了他是一位有钱的公子。

    剑尘也没有在意这些菜肴的价格，随便点了几样自己没吃过的。

    在酒足饭饱之后，剑尘在这间酒楼中开了一间中等房间，然后就直接进入房间中休息去了。

    这间酒楼明显不是什么高档货色，在这间中等的房间里摆设非常的简洁，和长阳府比起来，简直是相差十万八千里，完全不在一个档次，房间中除了一张硬木板做成的木床外，就只有一张桌子，几张椅子，除此之外，别无他物，尽管如此，当房间中的清洁却做的非常干净。

    剑尘从来没有挑剔的习惯，这样的房间对他来说已经是相当的满意了。

    关好房门，剑尘走到床前坐了下来，然后从怀中拿出临走时爹送给他的那枚空间戒指，直接打开查看起里面的物品。

    空间戒指不愧为高级货，里面的空间比腰带大上许多，足足有近百平方，而在空间戒指的正中央处，堆放着一小堆物品，东西并不是很多，和这足有上百平方的空间比起来，这一小堆物品连一个角落都占不满。

    在这堆物品中，有着数千枚闪烁着和紫色光芒的紫金币以及上万枚散发这金灿灿光芒的金币，除了这些财物外，还有一小堆魔核，大概只有四五十枚的样子，二阶的魔核占了大多数，三阶的魔核只有十来颗，其中还有一枚四阶的。

    看着空间戒指里的这些东西，一时间，剑尘的心中感到暖洋洋的，虽然东西并不多，但是都是一些非常实用的，而且也正好是剑尘需要的，从这一点上，能足够的看出长阳霸对剑尘的关心。

    剑尘小心的把空间戒指贴身放在怀中，他没忘记临走时父亲对他说的话，在自己的实力没有强大起来之前，绝肚不能让空间戒指暴露在人们的视线中，因为空间戒指并不象空间腰带那么普遍，空间戒指在天元大陆上是非常宝贵的，虽然拥有空间戒指的人不少，但是他们无一不是实力强大或者就是出生名门贵族的大世家子弟，有足够的实力还保护自己的财物。

    盘膝坐在床上，剑尘从空间腰带中拿出几枚魔核握在手里，然后缓缓的闭上了眼睛，进入了修炼的状态之中。

    魔核内的能量以一种十分恐怖的速度被剑尘所吸收，此刻若是有人在的话，一定会看见剑尘手中的魔核正在散发这微弱的毫光，那从魔核内泄露而出的能量只浓郁已经形成了一道模模糊糊，肉眼可见的能量彩带，笼罩着剑尘的身体。而同时，那几枚被剑尘握在手中的一阶魔核体积也在快速的缩小着。

    自从剑尘实力突破到圣者，丹田中莫名其妙的出现了一紫一青两道光点后，他在修炼道路上就变得非常困难了起来，虽然他吸收天地元气的速度比以前提升的十余倍，但是其中真正被他所吸纳的元气，却只有可怜的百分之一而已，尽管吸收魔核内能量的速度比从前要快上几分，但是对于魔核的消耗量之大，却不是剑尘能承受的起的。

    捏在手中的几颗一阶魔核只用了一个时辰的时间就被剑尘吸收光了，接着，剑尘继续从空间腰带中拿出数颗一阶魔核出来继续修炼，不过还好他空间腰带中还有几百颗一二阶的魔核，虽然不多，但是至少能维持他几天的修炼所需了，而且在他爹送给他的空间腰带中，还有十来颗三阶魔核，而四阶魔核也有两颗。

    第二天，当天上的太阳已经升上高空时，剑尘才从修炼的状态中清醒了过来，这一晚，光是修炼他就又用去了四五十颗魔核。

    “唉….”感受到自己空间腰带中那正在飞快减少的魔核，剑尘长长的叹了口气，满脸的无可奈何，丹田中的那一紫一青两道光点，可真是带给了他无穷的苦恼。

    平复了下心情，剑尘出了房间，直接离开了酒楼，漫步在外面的大街上。

    早晨的空气特别的清晰，而天上那轮火红的太阳也还未发出炎热的高温，那温暖的阳光照射在身上，给人一种非常舒服的感觉。而在街道上却有着不少行色匆匆的佣兵，不时的有着一对对商贩从街道上缓缓川流而过。

    剑尘直接来到白云城正中心处的佣兵工会里，对于自己接下来的行动剑尘早已经思考清楚了，那首先就是成为一名佣兵。
