第六十五章 皇宫来人（一）

    剑尘和长阳虎两人各自回到了自己的母亲身边，在另外两位姑姑的陪同一起向着长阳府的议事大殿走去。

    “阿虎，你在学院中受苦了，你看看你脸上这伤痕….”

    走在路上，剑尘的大姑姑玲珑满脸心疼的看着长阳虎脸上的那伤痕，眼睛渐渐的湿润了，泪珠不断的在眼中打着转。

    长阳虎浑然不在意的嘿嘿一笑，道：“娘，这只是小伤而已，不碍事的，不过还好四弟救了我，不然的话，恐怕孩儿现在都无法下床走路了。”

    听了这话，玲珑转头看了眼剑尘，脸上露出一丝柔和的微笑，道：“翔天啊，这次可真是多谢你救了阿虎。”

    剑尘微微一笑，道：“大姑姑，你这说的是什么话，大哥有难，我去帮忙也是应该的，而且，说起来这件事情还是因我而起的，大哥只是受到了牵连而已，只要大姑姑不怪罪我，我已经很高兴了。”

    玲珑脸上露出一丝微笑，道；“翔天，你现在是越来越懂事了，比我们加阿虎要强多了。”

    “大姑姑夸奖了！”剑尘呵呵一笑，现在他能明显的感觉出大姑姑玲珑对自己的态度要好多了，至少不想从前那样总是一副不冷不热的脸庞了。

    “娘，你这句话就说对了，四弟的实力可厉害了，在他还不到圣者的时候，就能独自猎杀二阶魔兽了，而当四弟的实力晋级为圣者，就连我们卡加斯学院中有修炼天才之称，并且实力已经达到高级圣者的呈明祥都不是四弟的对手，三下两下就被四弟打翻在地，而且当时还有十几名实力都在圣者以上的学生一起围攻四弟，最后都被四弟轻松的打伤。”一说起这个，长阳虎就显得特别的兴奋，语气激动的说道：“娘，你没有看见当时的那个场面，那个场面可壮观了，四弟以一人之力，仅仅是眨眼间，就把那十几人打的遍体鳞伤的，那十几名实力都在初级圣者和中级圣者的人在四弟面前根本就毫无还手之力。”

    听了这话，剑尘的母亲碧云天脸上露出一丝高兴的笑容，而看向剑尘的目光中更是充满了慈爱。

    “哼！”

    正在这时，一声冷哼声从旁边传来，只见剑尘的三姑姑白玉霜满脸的寒霜，冷声道：“厉害是厉害，但是你厉害的居然把华云宗给得罪了，这简直是给我们长阳府招惹大麻烦。”

    剑尘眉头微微一邹，他的这位三姑姑白玉霜，自从他很小的时候开始，心中就始终对他有着一股偏见。而对于白玉霜的这番话，剑尘的母亲碧云天心中也感到非常的不满，不过由于惹事的是自己的儿子，她也感到一阵理亏，而且他本来和白玉霜的关系也不好，所以她也不好去开脱什么，否则的话这只会让一个小矛盾不断的升级。

    “算了，三妹，事情都已经发生了，现在在说这些已经没用了，为今之计是好好的想一下怎么应付这件事情。”剑尘的二姑姑御风燕开口调解道。

    “算了吧，三妹，毕竟翔天也是为了救阿虎才闯下这祸事的，事情也不能完全怪翔天。”大姑姑玲珑也出生为剑尘辩解着。

    一见居然有两个人在为剑尘辩解，白玉霜轻哼了一声，顿时闭口不说话了。

    碧云天轻叹了口气，目光又是慈爱，又是忧愁的看着剑尘，道：“翔儿，你在卡加斯学院做出的成绩我们大家都知道，为娘以你为荣，但是你做事怎么这么冲动啊，居然把华云宗当代宗主儿子的手臂给砍了下来，你知不知道，你这不仅为自己招惹了大麻烦，更是把整个长阳府都给牵扯进去了。”

    剑尘脸上露出一丝愧疚的神色，道：“对不起，娘，我为家里带来了这么大的麻烦。”

    “翔天啊，事情都已经发生了，你就不要在自责了，现在咱们还是赶快去议事大殿中商量一下怎么解决这件事情吧。”二姑姑御风燕开口道。

    随后，一行人逐渐的加快了步伐，向着议事大殿走去。

    此刻，在一座金碧辉煌的皇宫中，格森王国的国王陛下看着手中的这封书信，眉头紧紧的邹在一起，良久之后，国王陛下才悠悠的叹了口气，道：“这长阳翔天也真是太冲动了，居然犯下如此大的错误，把华云宗宗主的儿子呈明祥的右臂给砍断了，这下事情闹大了，华云宗，这可不是如今的长阳府所能对抗的。”

    国王陛下缓缓把书信放在桌上，喝道：“来人，传铁甲军统领碧刀立刻赶来这里。”

    “是，陛下！”

    国王陛下话音刚落，一名太监立即快速的跑了出去。

    很快，一名身披黑色铠甲，年纪约四十多岁的中年男子就从外面走了过来，中年男子相貌平平，面色刚毅，一双眼睛炯炯有神，不过最让令人瞩目的是，在中年男子的额头上有着一道异常狞铮的伤疤，伤疤横穿整个额头，看上去是那么的令人心惊肉跳。

    中年男子在距离国王陛下十步距离时才停了下来，拱手道：“陛下，不知召臣来有何事。”

    国王陛下缓缓的站起身来，拿着书桌上的书信来到那名中年男子身前，道：“你拿去看看吧！”

    闻言，身穿黑色铠甲的中年男子从国王陛下手中接过书信，打开就开始看了起来，不过当他看完之后，脸色已经变得非常凝重了起来。

    “唉，没想到他居然闯下了这么大的祸。”黑甲青年人长长的叹了口气，神色间露出一丝忧色。

    “年轻人总是盛气凌人，太冲动了啊。”国王陛下叹息了一声，道：“碧刀啊，自从二十年前你到我皇宫中加入铁甲军以来，这些年你是从未回去过，今日借着这次机会，你就回去看看吧。”

    “是，陛下！”铁甲青年人眼中闪过一道复杂的神色。

    国王陛下的脸上突然变得严肃了起来，道：“碧刀，这次你回去，一定要说服长阳府中的人，以最快的速度把长阳翔天送出去，否则的话，一旦让华云宗的人找上门来，那麻烦就大了，只有把长阳翔天送出去，在加上我们在中间调解，这样才能暂时的稳住长阳府和华云宗之间的矛盾，现在周边的诸国蠢蠢欲动了起来，看来他们一直没有放下侵犯我格森王国领土的想法，在这个节骨眼上，我格森王国内绝对不允许出现半点意外，否则的话，后果不堪设想啊。”

    “长阳翔天天赋绝顶，潜力无限，未来前途不可限量啊，他或许是我格森王国这数百年来唯一的希望，所以，长阳翔天一定要保住，虽然我们不能保证他今后的成长之路是否顺利，但是至少我们绝对不会让他在我格森王国中出事。”国王陛下语气非常的凝重。

    听了这话，铁甲青年脸上露出一丝自豪以及喜悦的神色，强制压下心中那微微激动的心情，道：“陛下，碧刀明白，碧刀知道怎么做。”

    国王陛下缓缓的点了点头，道：“碧刀，事不宜迟，你现在立刻出发前往长阳府，以你的实力，相信一定能在天亮之前抵达长阳府的。”

    “是，陛下。”

    …….

    在长阳府的议事大殿中，长阳霸大马金刀的坐在主位上，而在他下方的两侧，分别坐着剑尘和他的几位姑姑以及几名长阳府中的核心人物，而在长阳霸下方的首位上，坐着的释然是管家常伯。

    长阳霸满满脸的忧愁，目光复杂的看了眼坐在下方的剑尘，随后开口道：“翔儿在学院中发生的事情想必大家都知道了，华云宗当代宗主之子的手臂被翔儿斩断了，华云宗肯定不会善罢甘休的，不知道你们可有什么好的解决办法。

    听了这话，众人都沉默不语，华云宗在格森王国中是除了皇室之外的第一大势力，宗派里的实力就连皇室都感到非常的忌惮，根本就不是如今的长阳府所能招架的，而呈明祥贵为华云宗当代宗主唯一的儿子，而且从小又天赋过人，此刻被剑尘一件斩断了右臂，那对他今后的路途以及成就也会造成非常大的影响，可以毫不夸张的说，剑尘已经完全毁了呈明祥了。对于这件事情，在坐所有人心中都非常清楚，华云宗是绝对不会这么算了的。

    众人在沉默了会后，终于有一名年纪六旬的老者开口说道：“如今最好的解决办法就是请一位光明圣师使呈明祥断肢重生，不过只有七阶的光明圣师才拥有断肢重生的实力，这根本就不是我们请的动的，而且七阶光明圣师在天元大陆上非常的稀少，个个都居无定所，要想寻找起来也是难如登天，所以这使呈明祥手臂复原的可能性几乎为零。”

    “哎，说的不错，依我看啊，这是目前为止唯一能平息华云宗怒火的方法了，除此之外，别无他法，就算皇室愿意站在我们这边全力帮助我们，但我看华云宗也绝对不会罢休的，不过可以肯定的是，四少爷是难以保住了。”一名中年男子开口分析道。

    在坐的几名中年男子以及老者在长阳府中都是位高权重之辈，他们早就听说了剑尘在学院中的表现，而在他们心中，已经隐隐的把长阳府未来的希望寄托在剑尘的身上了，所以现在剑尘虽然为长阳府招惹了一个大麻烦，但是却没有一人去怪罪他，所有人都在想方设法的保住他，另外，还有就是如今剑尘和格森王国中的格兰公主定亲了，若是这门亲事促成，那长阳府日后在格森王国中的地位也是水涨船高。

    “若是老祖在就好了。”一名老者发出一声无奈的感叹声。

    闻言，常伯眼睛微微一亮，叹气道：“是啊，若是主人还在的话，我们大家也不用聚集在一起为这件事情开会讨论了，可惜，主人外出已经几十年了无音讯了，也不知道失败了没有。”

    听了这话，大殿中所有人都沉默了下来。

    剑尘心中微微一动，在长阳府中十几年，虽然他从来没有听说过什么老祖以及常伯主人这类的话题，但是心思缜密的他却从这些话中推断出了一些事情，心中已经清楚，众人口中的老祖以及常伯口中的主人应该是同一个人，而且这个人不仅实力强大无比，可以无惧拥有两大强者的华云宗，而且这个人更是自己的先辈。

    这个问题并没有在剑尘脑中盘旋多久，很快就被剑尘抛开了，看了看大殿中安静的众人，剑尘微微迟疑了会，突然开口道：“爹，不如叫常伯用飞行魔兽把我送出去吧，只要我人不再长阳府中，相信就算华云宗的人真的来了，也不会做出什么过分的事情来。”

    “不可！”

    “不行！”

    剑尘话音刚落，碧云天和长阳霸两人的声音便同时响起。

    碧云天双手紧紧的抓住剑尘的手，眼中渐渐的出现了一些水雾，最后快速的集成泪水夺眶而出，用哭泣的声音说道：“翔儿，别说傻话了，天元大陆上非常的凶险，远远不是你想象中的那么简单，你从来没有去见识外面的世界，根本就不知道外面世界的生存法则，而且实力又低，娘是绝对不会让你去做傻事的。”
