第七十三章 苍莽强盗团（二）

    一听到苍莽强盗团这几个字，所有佣兵的脸色纷纷大变。

    “苍莽强盗团！”剑尘的眉头深深的邹了起来，对于苍莽强盗团，他并陌生，当初无论是在长阳府的藏书阁中还是在卡加斯学院的图书馆，他都看到了有关于苍莽强盗团的记载，根据书上对苍莽强盗团的描述，这个强盗团的实力非常强大，已经存在两百多年了。

    两百年前，苍莽强盗团刚出世的时候，就有着非常强大的实力，经常在周边几个王国的境内出现，那时候的苍莽强盗团对于所有商队来说，都将是一个噩梦，因为那时苍莽强盗团的手段非常狠辣，凡是抢劫过的商队，从来不留活口，而死在他们手上的商人以及佣兵更是多不胜数，而且苍莽强盗团还不时的攻击一些村庄以及一些防守力量弱小的城池，曾经有两座三级城市被苍莽强盗团洗劫一空，一座二级城市受到苍莽强盗团的攻击，虽然最终没有攻陷这座二级城池，但是也对那座二级城市造成了很大的人员伤亡，而被屠戮的村庄，更是多达十几个，那时候的苍莽强盗团在周边的数个王国内都掀起一番腥风血雨，让商队都不敢去一些偏远地方，给几大王国都带来了非常大的损失。

    为了此事，曾经格森王国，蓝月王国，风之王国，华尔王国四大王国大动干戈，在派人查明了苍莽强盗团的巢穴之后，曾三番四次的调兵遣将去围剿苍莽强盗团，可惜苍莽强盗团的实力强大的出乎所有人意料，几大王国的每一次围剿，最终都是以失败而告终，而伤亡更是非常惨重。

    在围剿几次未果之后，几大王国居然同时出动一名顶尖高手，总共集合四位顶尖高手之力同赴苍莽强盗团的据点——苍莽山。在四大王国的顶尖高手进入苍莽山不久，苍莽山深处就传来一阵惊天动地的爆炸声，整个苍莽山都是地动山摇，山崩地裂，爆炸声足足持续了一天一夜的时间才渐渐的平静了下来，而这其间，苍莽山有六座高大巍峨的山峰塌陷了。

    当四大王国的顶尖高手出来之后，四人的脸色都不是很好看，他们什么话都没说就直接离开了，随后在一天之内，四大王国围剿苍莽山的统领同时接到了国王陛下传来的命令，立即撤兵，停止围剿苍莽山的行动。

    虽然没有人能亲眼看见四大王国的顶尖高手进入苍莽山深处之后到底发生了什么情况，但是只要有点脑子的人都能猜想到里面到底发生了什么事情，这样的结果让所有佣兵以及商队都感到难以接受，而从这以后，苍莽强盗团的威名更是上升到一个巅峰，而在一些佣兵以及商人心中，苍莽强盗团已经成为了死神的化身，威慑周边数个王国。

    不过唯一一点让大家庆幸的是，经过四大王国顶尖高手一事，从此以后苍莽强盗团的行事作风也变得低调了很多，虽然每年死在他们手中的商人以及佣兵依然有不少人，但是苍莽强盗团的出没次数也不再那么频繁了，几乎是每个月才出现一次，而且手段也不在是那么的狠辣，这给了许多商人存活的机会，不过唯一的缺点就是苍莽强盗团的出没时间是不确定的，所以一些商队就算有心想要避开苍莽强盗团，也琢磨不准时间。

    “他妈的，苍莽强盗团又如何，老子照样砍了他的脑袋。”一名佣兵双眼充满仇恨的看着远处那苍莽强盗团的人，并没有露出丝毫害怕的神色。

    除了他之外，其余还有不少佣兵看向苍莽强盗团的目光中，都充满了深深的仇恨以及强烈的怨恨，苍莽强盗团横行这一带，这么多年来不知道抢劫了多少商队，杀了多少商人以及佣兵，所以在这些佣兵当中，有不少人的亲人朋友都是死在苍莽强盗团的手中，在这些佣兵的心中，对于苍莽强盗团有的只是深深的仇恨，并没有半点据惧怕的神色。

    作为一名常年在外面闯荡，在刀口子上混饭吃的佣兵，他们当中也有不少有血性，性格刚烈的汉子，并不是人人都畏惧死亡。

    “十几年前，我爹就是死在苍莽佣兵团的手中，今日我就为我爹报仇。”一名年纪约二十多岁的佣兵双眼赤红的盯着前方那不断接近的苍莽佣兵团，语气中充满了悲愤以及强烈的仇怨。

    一名体型彪悍，着上身的大汉双眼充满了浓烈的杀机，咬牙切齿的说道：“苍莽强盗团，五年前你杀害了我哥哥。今日我就算是豁出了这条性命，我也要拉上一个垫背的，为我哥哥报仇雪恨。”

    黑芒依旧在不断的闪烁，就这么一会的时间，又有几名拉弓射箭的佣兵倒在这道诡异的黑芒之下，而其余的佣兵纷纷找掩护躲避着难以防备的黑芒，一边开弓射箭正迅速接近的强盗。

    眼看强盗越来越近，佣兵当中，已经有不少人脸上都露出慌乱的神色，苍莽强盗团这几个字对他们所造成的影响实在是太大了，让他们之中有不少人都吓破了胆，连反抗的勇气都没有，毕竟并不是人人都不畏惧死亡，他们当中依然有胆小怕死之辈。

    注意到佣兵们的情况，一名中年男子眼中露出一丝忧虑的神色，大喝道：“大家不用怕，这只是苍莽强盗团的小股部队，实力并不见得比我们强大，只要我们大家同心协力就一定能打退他们的，否则的话，等待我们的只有死路一条，兄弟们，为了活命，我们大家都拼了。”

    听了中年男子这话，之前一些胆小怕死的佣兵胆气不由的一壮，这句话对于他们当中的一些人来说是极具煽动力的，只有战斗，才有活下去的希望，这一刻，强烈的求生欲望使不少佣兵都放弃了心中的胆怯，打算拼死一搏。

    佣兵们一边想方设法躲避着远方那射来的黑芒，一边用弓箭射击着重载前面的强盗们，在倒下了近百人之后，苍莽强盗团的人终于冲到了一群佣兵的身前，而这时候，佣兵们手中的弓箭已经失去了应有的作用，所有佣兵纷纷丢弃弓箭，召唤出圣兵和苍莽强盗团的人战斗在一起。

    “啊！”

    “啊！”

    人群中喊杀声震天，兵器的碰撞密密麻麻，不断有凄凉的惨叫声传来，而在强盗的后面一片肉眼根本就无法看见的黑暗之处，黑芒不断的破空而来，每一次都能准确的命中一名佣兵，就在这短短的时间内，光是死在这道黑忙之下的佣兵就有几十人之多。

    “团长他们被敌方的高手拖住了，卡罗，格森而，梅尔，你们三个随我来，我们一定要拖住那三名躲在暗处射箭的人。”混乱的战场中，一名身穿铠甲的佣兵大声说道，话一说完，便当先腾跃而起，向着黑芒射来的方向冲去。

    就在身穿铠甲的中年男子刚走，又有三名佣兵紧紧的尾随在他身后腾跃而起，以强盗们的脑袋为借力点，向着黑芒射来的方向冲去。

    对于踩着自己脑袋飞跃而过的四名佣兵，那数百名强盗居然毫无办法，虽然苍莽强盗团的凶名威慑周边数个王国，但是这次而来只是小股部队，而且也并非精锐，他们当中实力最强大的人都被先前冲过去的那十几名高手给挡住了，此刻根本没有人能抵挡这四名实力不弱的佣兵。

    三道黑芒再次从远方那一片黑暗的地方向着这那四名佣兵射去，显然，隐藏在远处的那三名拥有黑暗属性圣之力的人也发现了那四名佣兵意图。

    就在这三道黑芒刚射出时，又有三道黑芒再次出现，总共六道黑芒前后排成两排，以极快的速度无声无息的向着那四名佣兵射去。

    这四名佣兵的实力都不弱，远远不是那些负责站岗的佣兵所能比拟的，只见四人手中同时出现一把武器，然后挥动武器直接向着射来的黑芒砸去，当两者相撞在一起时，黑芒直接破碎消散，而那四人只不过是前冲的速度慢了几分，然后继续向着黑芒射来的方向冲了过去，他们四人都非常清楚，如果不解决掉那三名躲藏在暗处射箭的人，那将会给自己这方阵营带来巨大的损失。

    虽然这三个佣兵团的总人数加起来足足有数百人，但是放在天元大陆上的佣兵界里，却只能算是一个下等的佣兵团，团里的佣兵实力大多数都还停留在圣者以及大圣者阶段，就连达到圣师实力的人都非常少，而大圣师级的高手，却只有三个佣兵团的团长以及副团长拥有这个实力，不过，拥有大圣师实力的三名团长以及副团长都已经被敌方阵营中的强盗给拖住了，根本就腾不出手去解决那三名射箭的人。

    在这四名高手消失在众人的眼中时，黑芒果然就再也没有射来，不管那四名高手能否拖住那三名躲藏在后方暗处射箭的人，但是他们至少为佣兵们争取到了宝贵的时间，毕竟这黑芒射来无声无息，而且借着夜色的掩饰很难发觉，速度又非常快，一些实力较弱的佣兵根本就无法避开黑芒的射击。

    没有了潜在的危机，佣兵们对敌时再也不用防备着远方那随时都会射向自己的黑芒了，纷纷都发挥了自身百分之百的战斗力，和强盗们激烈的对砍着。

    这一刻，所有佣兵都抛开了心中那对苍莽强盗团的恐惧，为了活命，为了继续生存下去，所有人都尽全力的和强盗厮杀着，只为能得到最后的胜利。

    战场中喊杀声震耳欲聋，兵器的碰撞声络绎不绝，那四处飞溅的鲜血在把地面快速的染红着，交战只不过短短一会的时间，双方就有十几人躺下了。

    现在剑尘也加入了战斗之中，尽管他只有圣者的实力，但是其战斗力之强大绝对会令所有人感到震惊，只见剑尘脚踏玄妙的步伐，躲避着四面八方的攻击，而在他手中，一柄仅有两指宽，四尺长的银白色长剑以快若闪电般的速度不断的刺，他的剑刺出的速度非常快，只能看到一道细小的银白色光线一闪而逝，肉眼根本就无法看清剑的本身。

    剑尘的剑不仅快的令人防不胜防，而且剑法非常的精准，每一剑刺出，都能准确的命中敌人的咽喉，达到一击必杀的效果，在同等实力当中，几乎很少有人能避开剑尘那快若闪电的一剑。
