第七十九章 收拾残局

    这时，两道黑影从远处向着这里迅速的奔跑而来，很快就在一群佣兵中停了下来，这两人正是先前去追击那名中年男子的佣兵。

    只见两人的面貌都是三四十岁左右的中年男子，脸上沾满了血迹，已经看不出面貌，而身上都布满了伤口，一声破破烂烂的衣衫已经被鲜血染得鲜红，在两人那充满刚毅的脸上也是一片苍白，尽管如此，但那双明亮的眼睛依然是炯炯有神。

    看两人双手空空而回，显然是没有追上那名逃跑的中年男子。

    “唉，那人身怀风属性圣之力，在速度这一方面占有巨大的优势，尽管我们两人的实力比他强，但是以我们此时的状态，根本就无法追上他，最终让他给逃掉了。”一人开口说道，语气中充满了无奈。

    “算了，逃了就让他逃了吧，没想到他们居然是苍莽强盗团的，怪不得实力这么强，这次要不是有神秘高手在暗中出手相助，我们几个恐怕都无法回来了，这次能捡到一条命，也算是万幸的了。”说话的是一名身材魁梧的中年大汉，借着火光照耀，可以模模糊糊的看出他脸上的皮肤比较黝黑。

    听了中年大汉所说的话，另外几人前去击杀苍莽强盗团高手返回的几名佣兵，脸色都微微动容，从他们的眼神中，居然露出一丝庆幸以及后怕的神色。

    “郎天团长，你没事吧。”这时，一名佣兵来到那名中年大汉身前，语气关心的问道。

    闻言，被称为郎天团长的中年大汉微微低头，看了看自己身上的伤口，微微摇了摇头，道：“我没什么大碍，还能坚持住。”说道这里，中年大汉目光扫向那几名被他们抗在肩上抗回来的几名佣兵，长长的叹了口气，眼神中闪过一道悲痛的神色，语气低沉的道：“可惜，沐云白，大黑和大漠佣兵团的团长都死在苍莽强盗团的高手手中了。”

    闻言，不少佣兵神色间都充满了浓浓的悲伤，特别是大漠佣兵团的成员，一个个心情都是无比的沉重，不过对于常年在天元大陆上闯荡，在刀口上很饭吃的佣兵来说，这样的事情显然已经经历了不知道多少次了，早已习惯为场，所以，众人很快就平静了下来。

    “兄弟们，虽然我们成功的急退了苍莽强盗团，但是这次我们遇见的只是他们的小股部队，若是遇到他们的大部队或者精锐部队的话，我们绝无一点活路，所以，现在此地不宜久留，大家立刻清点一下伤亡，把战死的兄弟们掩埋了，然后连夜赶路，立刻离开这里。”郎天团长开口大声说道。

    听了这话，佣兵们顿时忙碌了起来，其中受伤比较重的佣兵，都被人护送下去用药物疗伤了，至于那些身材健壮，受伤并不重的佣兵，通通都被安排去挖坑，搬运尸体。

    大家都在默默的忙碌着，整个营地呈现一种诡异的安静，这一刻，大家谁都没有说话，都在默默不语的各自做着各自的事情，气氛显得凝重无比。

    剑尘目光扫视了眼四周，心中也是暗暗的叹了口气，这一次和苍莽强盗团的交锋，虽然取得了最后的胜利，但是却是属于惨胜，经过这一战，三个佣兵团组合起来的力量也大幅度的消弱，人数从数百人锐减至不足百人，实力不足原来的三分之一，而先前冲出去的那十几名高手，回来的也不过只有五人而已，而且还个个都带伤，战斗力大大的下降，其中，甚至有一个佣兵团的团长也在和苍莽强盗团的高手交战中阵亡了。

    “剑尘，你没事吧，身上受的伤重不重。”正在这时，一道带着几分熟悉的声音从剑尘耳边响起。

    闻言，剑尘回头看去，只见木云不知道什么时候已经来到自己的身后了，而说话之人，正是木云。

    现在木云的状态也不是很好，脸色呈现一片病态的苍白，先前和中年男子的那番交锋，木云也不像表面上那么轻松，虽然战技能超强的发挥出他的实力，但是以他如今的实力，使用战技对自身也会造成非常大的负荷。

    剑尘轻轻摇头，道：“我没什么大碍。”说道这里，剑尘语气顿了顿，目光有点复杂的看了木云一样，低声道：“木云，你使用战技已经被不少佣兵发现了，这一路上，你还是小心点吧，等你到达安全地点之后，尽快脱离这个商队，否则的话，恐怕他们当中会有人对你做出不利的事情。”

    听了剑尘这话，木云目光扫视了眼四周那些正在忙碌的佣兵，呵呵一笑，道：“剑尘，多谢你的好心提醒，我会小心的。”话虽如此说，但是木云的神色间却没有露出丝毫担心的样子，对于这些佣兵，他放佛根本就没放在心上似的。

    目光注释着木云那平淡的脸庞，剑尘心中微微一动，一副若有所思的样子，以木云和中年男子打斗所表现出的实力，剑尘并不认为他有足有的实力在佣兵团中自保，毕竟木云又从空间戒指中拿出一个白陶瓷瓶出来送到剑尘面前，道：“这是疗伤的上好药物，内服加外用，你拿去治疗一下伤势吧。”

    “谢谢！”剑尘也不拒绝，直接伸手接过了木云递来的东西。

    “不用客气，你先去治疗一下自己的伤势吧，我也去帮他们做一些事情。”说罢，木云就离开了这里。

    一个时辰之后，整个商队已经收拾完毕，那些战死的佣兵们，都被统一掩埋在一个大坑中，至于苍莽强盗团的人，却没有一个去理会他们，他们的尸体依然横七八竖的躺在那里，对于苍莽强盗团这些佣兵心中可是非常痛恨，根本就不会有人去为他们收尸。

    而这一个时辰的时间，剑尘也把自己身上的伤口马马虎虎的处理了一下，而那一身因为和中年男子打斗已经变得破破烂烂的粗布衣，已经被他给换了下来，在出发之前，剑尘就准备了十几套衣衫放在空间戒指里，所以根本就不愁找不到衣服换。

    “出发！”

    当一切都准备就绪之后，在一名领头人的领命下，整个商队再次出发，准备不眠不休的连夜赶路，在发生了苍莽强盗团的袭击事件之后，商队是再也不敢在在这里继续停留了，哪怕是多停留片刻都不行。

    经过和苍莽强盗团的一战，商队的防卫力量是大幅度的消弱，再也没有足够的实力去应付接下来的战斗了，毕竟这次苍莽强盗团有不少成员都逃脱了出去，若是商队在不离开这里的话，相信要不了多久，他们就会被苍莽强盗团的大股部队给团团包围，到那时，他们可真是无力回天了。

    剑尘吃力的爬上自己的坐骑，跟随着商队连夜摸黑的赶路，坐在马背上，剑尘微闭着眼睛，默默的运行着体内的圣之力治疗着体内的伤势，曾经几次遭受到中年男子的重击，剑尘受伤颇重，而且体内的圣之力也消耗太过巨大，此时他的身体状态就连最基本的行动都有点艰难，更别提战斗力了，而在这随时都会遇见危险的天元大陆上，实力的最为重要的，所以，现在剑尘是一刻也不敢停息，都在努力的恢复自身的实力。

    商队在官道上快速的前进着，由于众人都担心会被苍莽强盗团援兵追上，所以前进的速度比之前要快上了好几倍，尽管如此，但也只不过比普通人全力奔跑要快上那么一点点而已，毕竟有大车的货物在那里，想快也快不起来，就算以目前这样的速度，在经过一些凹凸不平的路面时，都有好几次差点翻了车。

    马背上，剑尘依旧闭着眼睛，运行着体内的圣之力缓慢的恢复着自己的伤势，现在因为环境受制，剑尘根本就不敢全身心的投入到治疗伤势的状态中，所以他体内那非常严重的伤势，恢复起来就犹如蜗牛般的缓慢。

    现在，剑尘脑中不由的怀念起自己的母亲碧云天来，他还清晰的记得，几年前自己在长阳府中把三哥长阳克打伤，碧云天不会吹灰之力就把长阳克的伤势治疗好了，并且连一点疤痕都没有留下，现在若是有一名光明圣师在场的话，恐怕他体内的伤势恢复起来也要轻松许多吧，可惜光明圣师实在的太少了，而且身份也崇高无比，以目前这三个佣兵团的实力，根本就没有能力将之请动。

    就在剑尘脑中刚想着光明圣师时，突然脑中灵光一闪，随即那微闭的眼睛猛然睁开了，就在他眼睛睁开的那一刹那，一道璀璨神光自眼中爆射而出，一闪而逝。

    “对了，我能感受到光明圣力，并且将之吸收，不知道我能不能象光明圣师一样的控制光明圣力来为自己治愈伤势呢。”剑尘在心底狂呼着，一想到自己很有可能也会象光明圣师一样来控制光明圣力，他心中的激动之情顿时澎湃了起来，欢喜之意难以自控。

    自从上次在长阳府中碧云天为长阳克疗伤，那所引动的光明圣力就让剑尘明白了，这种力量正是自己每次吸收天地元气修炼时，都会感受到包含在天地元气中的那种特殊的能量，当时，剑尘就很想测试一下自己能否控制光明圣力，可惜因为场合的因素，导致他无法尝试心中的想法，随后就逐渐的把这件事情淡忘在脑后了，直到今日才猛然回想起来。
