第七十一章  木云

    剑尘脸上挂着一丝淡淡的笑容，对着那名佣兵拱了拱手，道：“看来这位兄台在天元大陆上行走了不少日子吧。”

    那名佣兵淡笑道：“也不算长，不过才几年时间而已，和一些在天元大陆上闯荡了几十年甚至上百年的佣兵相比还远远不如。”

    “不知这位兄台怎么称呼。”剑尘再次问道。

    “我叫木云，你呢！”那名佣兵明显是一名比较好说话的人。

    “我叫剑尘！”剑尘开口回答道，他已经决定了，以后在天元大陆上就用“剑尘”这个名字。

    随后，剑尘和木云开始有一句每一句的闲聊了起来，共同谈论着天元大陆上的一些有趣的事情。

    剑尘虽然是第一次出来闯荡，但是他在卡加斯学院中就几乎把天元大陆上一些不是很隐秘的事情了解的清清楚楚的，就连发生在从前一些历史事情，剑尘也知晓一些，而木云在天元大陆上麽打滚爬好几年了，经验可谓是非常丰厚，他们两人之间可谓是互补互利，所以一路上两人谈的非常起劲，不知不觉，两人之间的关系也更加的亲密了一些。

    当商队从要塞那庞大的城门口缓缓走过时，剑尘也发现了在城门旁边贴着几张自己的画像，在画像的落款处，释然写着“长阳翔天”四字，而且通缉画像上奖励也写的非常丰厚。

    若是发现了长阳翔天的踪迹以及线索，被确定无误后就能获得一千枚紫金币，若是凭着这条踪迹或者线索抓到了人，报告消息的人还能额外获得四千枚紫金币。

    一枚金币足够平民家庭一家三口粗茶淡饭的吃上一个月的时间，而一枚紫金币能兑换成一百枚金币，这一千枚紫金币对于绝大多数佣兵来说，都是一个极为巨大的财富，足够他们在城里买一座房子衣食无忧的生活一辈子了，所以这个奖励对于绝大多数佣兵来说，都是一种不可抗拒的诱惑。

    而最令人心动无疑是最后一条奖励，凡是抓到长阳翔天本人，并且交给华云宗的人，都可以立即获得十万的紫金币。

    看着上面那足以打动任何人的丰厚奖励，剑尘那平淡的目光中闪过一道不易察觉的寒芒。

    “华云宗，你真是看得起我，居然开出了这么丰厚的条件不仅在整个格森王国中通缉自己，而且就连佣兵工会也发布了任务。”剑尘心中暗自冷笑，不过心中却也感到一阵深深的无奈，在天元大陆上，一切都是以实力说话，现在他的实力不足，面对华云宗对自己的通缉，他却只有隐姓埋名，改头换面的离开自己的家，离开自己成长的地方，离开格森王国，而对于这种状况，别说他没有任何办法，就连在洛尔城中被成为四大家族之一的长阳府也无回天之力。

    “唉！”剑尘暗暗的叹息一声，这一刻，他脑中情不自禁的再次浮现出自己离开时，母亲碧云天那满脸的依依不舍以及泪流满面的一副悲伤的样子。

    想到这里，剑尘的眼中露出一丝从未有过的温馨，不过随即，他的眼神刹那间就变得坚定了起来，这一刻，他心中已经决定了，以后，他将专心的修炼，全力的去提升自己的实力，否则的话，在华云宗依旧是那么庞大的前提下，恐怕他永远都回不了格森王国，永远都无法见到自己的母亲，永远都无法去继续享受这份来之不易的母爱。

    前世中剑尘是一个孤儿，从来没有感受过亲人的关心到底是怎么一个感觉，现在老天不仅让他转世重生，而且更是赐予了他一个幸福美满的家庭，而在剑尘心中，也十分的珍惜这份来之不易的母爱以及那些真正关心过自己的亲人。

    一些从小就生活在幸福美满家庭中的人，或许并不能体会剑尘心中是怎样一种感觉，但是在孤独了一世的剑尘心中，还是十分的渴望拥有亲人的，因为一个人孤零零的，心中难免会产生点孤独的感觉。

    在城门口两旁，总共有将近两百名士兵在把守着，一个个眼神凌厉的从每一个从城门口经过的人脸上扫来扫去，一旦有发现有面目不清的人，都会被这些守卫拦下来，对照着贴在城墙上那张画像仔仔细细的对比一下，在确定无误之后才放行离开。

    虽然被拦下来的人当中，有很多人都是拥有不弱实力的佣兵，但是在这格森王国的边境要塞之处，他们却不敢有丝毫造次，因为在这要塞之中总共有着将近几十万的兵力，而且其中还并不缺乏高手，一旦他们在这里和卫兵发生冲突，那接下来的下场可想而知。

    要塞的城门非常大，就算是五辆马车并肩而行也一点都不显得拥挤，就在剑尘他们这队商队往要塞外面走时，一队规模较小的商队以比剑尘他们快得多的速度从后面追了上来，当他们看见贴在要塞城门口处的那几张画像时，立即有人开口议论了起来。

    “这画像中的人到底的谁啊，怎么到处都有人在通缉他，没想到就连格森王国的边境要塞都贴上他的通缉画像了。”

    “看来这人一定是犯了不少的重罪吧，之前我经过三座城市的时候，满城都贴着他的通缉画像，现在就连佣兵工会都发布了他的通缉任务。”

    “是啊，看来这个人肯定是犯了什么重罪或者说是得罪了什么了不得的大人物，现在佣兵工会已经把缉拿他的任务提升到a级了，并且还取消接受任务所需的佣兵等级限制，如此一来，哪怕只是一名d级佣兵都可以接受这个任务了。”

    “就是，而且佣金也开的非常高，只要发现有长阳翔天的踪迹，就能获得一千紫金币的奖励，若是凭着这个踪迹抓到了人，还会额外获得四千枚紫金币。”

    “区区几千算什么，如果能直接抓到人送到华云宗的话，就能直接获得十万枚紫金币，十万啊，想象都觉得恐怖，十万紫金币估计我一辈子都无法赚够了吧。”

    …….

    听着旁边那队商队的议论声，和剑尘正聊的起劲的木云也来了兴趣，转头看了眼贴在城门口的那张画像，呵呵笑道：“不知道这个叫长阳翔天的人到底犯了什么罪，居然让华云宗如此大费周折的通缉他，如果他是一位实力强悍的大人物这还说的过去，可通缉名单上明明写着他只有初级圣者的实力，这可就非常奇怪了，难道一名初级圣者还能做出什么让华云宗都如此憎恨的事情吗，该不会是这个叫长阳翔天的家伙偷看了华云宗当地宗主的女儿洗澡吧。”

    听了木云这喃喃自语，剑尘忍不住的笑了出来，有点无奈的看了木云一样，剑尘笑道：“木云兄，我在格森王国中也呆了十几年了，对于华云宗也听说过不少，但是据我说知，华云宗宗主似乎只有一个儿子，并没有女儿吧，这偷看华云宗宗主女儿洗澡一事，似乎有点说不过去吧。”

    木云向剑尘投去一个白眼，道：“你知道什么，谁说华云宗宗主就没有女儿了，说不定就正好有一位呢，只是不被外界所知而已。”

    剑尘无奈的摇了摇头，心中已经决定不再跟木云继续讨论华云宗宗主到底有没有女儿的事情了。

    商队没有遇到丝毫阻碍非常顺利的出了要塞，剑尘的容貌经过易容之后，已经没有人能认得出他的真面目了，而且这易容术非常的高，尽管剑尘只是用的一些普通材料来易容，但是却做的天衣无缝，根本就没人能看得出来。

    而且，这易容术是剑尘前世中流传于江湖的，看似简单，却非常深奥，根本就不是那么好学的，在这个世界中，估计还没有这种易容的方式，所以自然不会被人想到，只见剑尘的脸上不露出什么破绽，根本就不用担心会被人给看出来。

    出了要塞之后，是一片一望无际的大平原，平原上的人非常少，只有零零散散的商队行走在道路上，这片平原不在任何帝国的管辖范围内，是一个属于三不管的混乱地带，这就导致了这片平原上经常有强盗劫匪出没，行走在上面的商队，不是成群结队的就是拥有实力强大的佣兵护航。

    这片平原的地域非常广阔，商队在平原上整整行走了一天，才走了这片平原四分之一的路程，而要想到达风蓝帝国，那必须要跨过这片平原，然后在穿越一座山脉才能到达风蓝帝国的要塞，而以商队这缓慢的速度，要想到达风蓝帝国的边境要塞，估计还要走上十天的时间，毕竟商队中有大车的货物，而且路面又不是十分的平整，想快也快不起来。

    当天色暗了下来之后，商队也停止了前进，在一处地势比较平坦的地方扎营，近百个营帐围成一圈，把装满货物的马车保护在里面，而一些赶车的车夫则在里面熟练的卸载着马车，给马匹喂养饲料。

    营帐周围升起袅袅青烟，不少佣兵都是三五个坐在一起一边闲聊着一边生火烤着魔兽肉，或者是煮着一些食物来填饱肚子，不过他们当中聚集在一起的，不是互相认识的就是属于同一个佣兵团的，而一些单独的佣兵，大多数都默默的坐在一边吃着早就准备好的干粮。

    剑尘也从空间腰带中拿出早就准备好的一顶帐篷，然后找了一块平坦干燥的地方搭建好，作为一名不属于任何佣兵团，且并还不在商队雇佣的名单当中，剑尘在这一路上的所有消耗以及所需之物，都完全由自己来承担，商队并不会给予半点帮助。

    就在剑尘的帐篷刚搭建好，木云突然突然来到剑尘的身前，开口说道：“剑尘，看来你也是一名中途加入这个商队的吧，不知道你这是要到什么地方去。”

    剑尘点了点头，道：“我要到蓝月帝国去，木云兄，你呢。”

    木云呵呵一笑，道：“我这是到卡基王国去，正好要从蓝月王国经过。”说着，木云也从空间腰带中拿出一顶帐篷出来，就在距离剑尘不远处搭建了起来。
