第七十五章 激战圣师

    轻风剑势如破竹，直接破开中年男子体内圣之力形成冲击波，尽管如此，当这一剑刺出的速度，却比先前要慢上一分，随后当轻风剑刺在中年男子身前那完全由圣之力形成的薄弱护罩上时，剑尖微微停顿了下，不过随即轻风剑便突破了护罩的防御，继续刺向中年男子。中年男子形成的两道防御手段只不过才为他抵挡一息不到的时间就破碎了，饶是如此，但也为他争取到了足够的时间，当轻风剑突破两次阻碍时，中年男子借助风属性圣之力发挥远超常人的速度已经退后到数米开外了。

    中年男子站在数米开外，目光死死的盯着对面已经收剑而立的剑尘，脸色已经变得凝重了起来，沉声道：“好快的速度。”

    剑尘目光平淡的盯着中年男子，默默不语，而在他心中则感到非常的可惜，刚刚那一剑，已经是如今他所能发挥出实力的极限了，而且那速度也是现在他所能达到的最快速度，自己的全力一击都被中年男子躲过了，那剑尘后面要想击杀中年男子，已经是非常困难了，毕竟，中年男子本身实力就要比他强上很多，而且还是一名拥有风属性圣之力，擅长速度的敌人，可以说，现在剑尘面对中年男子已经完全失去了优势。

    不管他的剑法在如何的精妙，但若是没有快的让人无法反映的速度，那一切都无济于事，而且，在实力相差悬殊的情况下，剑尘也不敢和中年男子进行硬碰硬的战斗。

    “你的实力应该达到了圣师阶段了吧。”目光平淡的盯着对面的中年男子，剑尘开口问道。

    中年男子没有半分隐瞒，道：“不错，我的实力的确达到了中级圣师的阶段。”说道这里，中年男子语气停顿了下，目光乏着奇异光芒的盯着剑尘，问道：“你的实力并不强大，而且圣之力也并非风属性的，但是刚刚那一剑的速度之快就连我也差点无法躲避，不知你是如何拥有这样快的速度。”中年男子的语气中充满了好奇，现在他心中的确非常想要知道这个答案，对于掌握着风属性圣之力的他来说，若是在其他地方被人超过，他们会不在乎，但是若是在速度上超过他们的话，那就很难让他们放下了，特别是这个在速度上超越他的人，还是一位实力弱于他，而且还并非风属性圣之力的人，这就由不得中年男子感到好奇了。

    “抱歉，对于这个问题，我无可奉告。”剑尘的语气非常平淡。

    闻言，中年男子目光一寒，冷声道；“你若是告诉我你到底是用什么方法提升的速度，今日我可以放你离开，否则的话，哼，你真以为就凭着那点点速度就是我的对手吗。”

    “是不是你的对手，你大可以来试试。”面对中年男子的威胁，剑尘丝毫不惧，反而散发着高昂战意，而那把握在他手中，已经被鲜血染红的轻风剑，更是散发着一层朦朦胧胧的剑芒包裹着整个剑身。

    中年男子目光盯着剑尘，眼中光芒闪烁不定，在他心中，对于剑尘刚才那快到极点的一剑依然有所顾忌，因为刚刚剑尘那一剑的速度之快，就连他也很难达到，，尽管他身怀风属性圣之力，在速度上占据着先天的优势，但是他却无法发挥出象剑尘那样快速的攻击，刚刚为了躲避那快到了极点的一剑，他已经是全力以赴，若是在慢一步的话，中年男子毫不怀疑，自己的心脏恐怕已经被刺穿了，所以，现在在中年男子的心中，对剑尘已经有了一些忌惮。

    而且中年男子看剑尘那精神兜兜，面不改色的样子，他也无法推断出剑尘到底能发挥出多少次如此快速的攻击，若是剑尘能以同样的速度进行连绵无尽的攻击，那他要应付起来，也是非常吃力的一件事情。

    见中年男子不攻击，剑尘也乐得清闲，就这样和中年男子摇摇对持着，剑尘心中非常清楚，在速度并不比自己慢的情况下，自己要想击杀中年男子几乎是不可能的，现在他只有拖住中年男子，让中年男子不去残杀那些实力弱小的佣兵就可以了，等佣兵团中的高手返回，直接把中年男子仍给他们去处理。

    场中的厮杀并没有因为剑尘两人的对持而停下来，喊杀声依然在继续着，而倒在地上的佣兵以及强盗的尸体是越来越多，地面已经完全被鲜血染红，甚至在一些凹凸不平的地方，鲜血已经汇集成了一个个小水摊。

    强盗们依然在奋力的厮杀，能活到最后的人，不是脑袋精明的就是一些实力比较出众的佼佼者，现在，佣兵和强盗的数量还维持在一个比较平衡的阶段。

    中年男子在和剑尘对持了片刻后，终于再一次动手了，那把拿在他手中的大关刀散发着淡青色的光芒，在漆黑的夜空下就似乎是一盏明灯，是如此的显然，举着把足有两米多长的大关刀，中年男子再一次向着剑尘冲来。

    看着迎面冲来的中年男子，剑尘眼中闪过一道凌厉的目光，握住轻风剑的右手也更加的紧了三分，随即提剑主动迎了上去。

    中年男子高高举起散发着淡青色光芒的大关刀，直接向着剑尘的脑袋当头砍下，速度非常的快。

    面对一名中级圣师强者的攻击，剑尘并不打算硬接，直接以灵巧的身法躲避了过去，然后给予还击。

    不过就在剑尘的剑刚刺出的时候，中年男子砍出的大砍刀居然在半空中硬生生的转变了一个方向，带着呼啸的破空身，在一阵微风的伴随下，向着剑尘的轻风剑斩来。

    剑尘脸色微微一变，立即收回刺出的轻风剑，始终不和中年男子的大关刀硬碰。

    剑尘的轻风剑乃是他的本命圣兵，他的身家性命都和这把看似薄弱的轻风剑联系在一起，若是轻风剑受到了损伤，那对剑尘本身都会造成一定的伤害，而轻风剑若是破碎的话，剑尘不仅会失去全身武功，就连他的生命都会受到威胁。

    在天元大陆上，因为圣兵破碎导致主人身死的例子是比比皆是，几乎随处都有发生，不过圣兵虽然是由体内圣之力凝结而成，但是一旦召唤出体外，却会变得坚硬无比，而且还会随着主人的实力提高而不断的变强着，除非是实力相差太过巨大，不然的话，圣兵一般是不容易受到毁坏的。

    而中年男子目前的实力已经达到中级圣师的地步了，足足比剑尘高出两个阶段，虽然剑尘的轻风剑和中年男子的大关刀相撞在一起不一定能给他的轻风剑带来太大的损伤，但是那强烈的反震之力依旧会让剑尘吃不消，所以剑尘是无论如何都不可能和中年男子进行硬碰硬，因为那吃亏的只会是他自己。

    再次躲开中年男子的一击，中年男子在防守间顿时露出一个细微的破绽，剑尘眼中精芒一闪，抓住这个来之不易的机会，随即全力而为，身子犹如一道鬼魅般的悄无声息的来到中年男子背后，手中轻风剑爆射出一股凌厉的剑气，化为一道血红色的光芒，向着中年男子的背部刺去，长剑破空，发出一声细微的尖利声响，在这一剑面前，仿佛空气都被割破，而速度，更是快到了极致，瞬间便接近了中年男子的背部，就在剑尖还没有完全与中年男子的背部接触时，剑尖处那不断吞吐的剑气却先一步的割破了中年男子背后的衣衫，刺破了皮肤。

    感受到背部传来的剧痛，中年男子脸上猛然大变，不过并没有露出多少慌乱的神色，他对于剑尘速度快到极致的一剑心中早有防备，随即强大的圣之力再一次从体内喷涌而出，在背部瞬间便凝结成一道防御力不弱的能量罩阻挡着剑势，而同时，中年男子浑身上下淡青色的光芒暴涨而起，这一刻，他已经把自己的速度提升至极致，身子在原地留下一道幻影，就在剑尘轻风剑的剑尖刚要刺入他的背部时，中年男子身子已经侧移了半米远的距离，脱离了轻风剑的攻击范围。

    中年男子心中猜测出剑尘如此快的一剑刺出，定然是尽了全力，此刻对于自身的防守已经减弱到最低，所以，中年男子也抓住这非常难得的机会，在躲开剑尘的这一剑之后，立即高举手中大关刀，刀芒上那不断闪烁的淡青色光芒在漆黑的夜幕下渐渐的已经变成了一盏耀眼的明灯，随即大关刀在空中残留下一道青色的绚丽光芒，已经以极快的速度向着剑尘砍去，这一刀，已经是中年男子全力一击。

    经过这与剑尘的几次交手，中年男子已经深深的体会到剑尘的难缠，剑尘那丰富的战斗经验使他每次与他战斗时，都没有留下一丝一毫的破绽，无论是攻击还是躲闪，招式之间的配合与转变都显得是天衣无缝，让他无机可乘，而这一次借着剑尘这全力的而为的一剑，在防守力量不足的情况下，或许是他唯一能给予剑尘重创的机会了，所以，对于这一击，中年男子也是没有丝毫留手。

    大关刀以极快的速度从空中划过，若是一些实力稍弱的人，在这一刀面前，甚至连反映的时间都没有。

    “哗！”

    随着一声音爆响起，浑身被一层淡青色光芒所包裹住的大关刀毫无阻碍的从剑尘的脑袋上砍下，从他的身体中一切而过，最后刀势未减分毫，狠狠的砸在地面上。

    随着一声轰鸣声，这蕴含着中年男子全力一击之力的大关刀深深的陷入了地面的泥土中，刀身上那强大的圣之力把周围的泥土都给轰出了一个一米直径的大坑，尘土飞扬间，直接把剑尘的身影湮灭在其中。

    不过在中年男子的脸上，却没有露出丝毫高兴的神色，反而脸色变得凝重无比。

    “残影！”中年男子心中暗自惊呼一声，然而，就在他心中刚冒出这股想法时，一股强烈的危机感便传遍中年男子整个心头，中年男子没有丝毫迟疑，身子几乎是条件反射的全力向着旁边倾斜而去，同时手中大关刀立即从泥土中拔出，看也不看就向着身后砍去。

    “叮！”

    随着一声清脆的声音响起，只见中年男子手中的大关刀和一把突然出现的，浑身沾满鲜血的薄弱长剑碰撞在一起。

    就在长剑与大关刀相碰的那一刹那，手握长剑的剑尘脸色猛然一变，立即变得苍白了几分，而胸口更是剧烈起伏了几下，随即立即收剑快速后退着。
