第七十七章 战技

    中年男子的疯狂攻击也给剑尘造成的非常大的压力，毕竟剑尘必须要全力以赴才能凭着那一手并不熟练的太极剑法卸载掉中年男子的攻击，可以说，剑尘每一次卸掉中年男子大关刀上那恐怖的力量，都会对他的圣之力造成不小的消耗，而剑尘之前和中年男子的一番激烈战斗，就使他体内那并不雄厚的圣之力消耗了大半，此刻又是身受重伤之躯，所以剑尘在坚持了一小会，就逐渐的感到有点后续无力了，抵挡起中年男子的攻击已经是越来越艰难。

    剑尘以刚入圣者的实力就能和实力已经达到中级圣师的中年男子周旋这么久，这不仅仅是靠他那一手高超的剑术，他那身经百战，经过千锤百炼的战斗经验所起到作用之大是无法忽视的。若是换一个和剑尘相同实力的人，在中年男子这犹如狂风暴雨般的猛烈攻势下，能否在十个回合内保住性命，都很难说的清。

    毕竟，圣者和圣师这之间的实力相差实在是太大了，这中间，足足有两个阶段的差距。

    随着淡青色的光芒再次划破长空，当剑尘手中的轻风剑轻飘飘的贴在急速砍来的大关刀上时，终于是再也没有余力去卸载掉大关刀上那恐怖的力道，轻风剑直接被大关刀档回，最后带大关刀的力压之下，轻风剑不受剑尘控制的原路返回，最终剑身狠狠的轰击在剑尘的胸膛上。

    剑尘的身体直接被击的倒飞而去，足足飞了十余米的距离才狼狈的摔落在地上，一口热血不受控制的从喉咙中逆涌而上，最后直接从嘴中喷洒而出，划为漫天血雾。

    “小子，现在我看你还有什么能耐逃出我的手掌心，还是乖乖的跟我回去吧。”中年男子冷笑道，随即丝毫不给剑尘喘息的时间，身形晃动间，眨眼间便跨越了十余米的距离来到剑尘身前，伸出一双大手就向着剑尘的脖子抓去。

    目光冷冷的看着中年男子那正在快速接近的手掌，凌厉的目光自剑尘眼中一闪而逝，而心中却是暗暗叹息一声“唉，看来只有用最后一招了。”

    最后一招，乃是剑尘的保命绝技，同时也是他独自一人闯荡天元大陆的唯一的一招保命手段——以神御剑。

    以神御剑，乃是剑尘前世与独孤求败一战之后，在即将死亡之时实力得到突破，才能领悟到的绝技。

    然而，就在剑尘刚准备用最后的绝招以神御剑来应付眼前的困境时，突然，一把火红的巨剑横空扫来，笔直的向着中年男子那抓向剑尘的手臂砍去。

    眼角余光微微撇了眼象自己手臂看来的火红巨剑，中年男子眼中露出一丝不屑的神色，轻哼一声，那抓向剑尘的手臂顿时停了下来，随即手掌上淡青色的光芒暴涨而去，直接把中年男子的手掌完全笼罩在其中，接着，中年男子那只那被淡青色风属性圣之力包裹住的手掌直接向着砍来的火红巨剑挥去，最终稳稳的把火红巨剑抓在手中。

    借此机会，剑尘强忍着身上的重伤从地上爬了起来，目光下意识的看向出手搭救自己的人，刚欲答谢时，眼神突然一凝。

    只见火红巨剑的主人是一名看起来年纪不过二十多岁的青年，青年相貌普通，属于那种在人群中一抓就是一大把的类型，不过对于这名青年剑尘并不陌生，正是这一路上和他谈的非常投缘的那名佣兵——木云。

    中年男子满脸冷笑的看着手握火红巨剑的木云，讥笑道：“不自量力。”

    听了中年男子这话，木云脸上露出一丝诡异的笑容，轻笑道：“你也不过才中级圣师的实力而已，比我也强不了多少，竟敢说如此大话。”话音一落，只见木云手中的火红色巨剑红光大盛，那火红的光芒散发着炙热的高温，在这漆黑的夜色间，显得如此的显然，把周围的黑暗都给驱散了不少，随着火红色光芒越来越强强盛，那散发的温度也是在不断的攀升着，不过几个呼吸的时间，火红色巨剑就已经被一道刺眼的火红色光包给包裹在内，光芒不断跳动，看上去就犹如一片火焰似的。

    感受到手上那正在不断增加的高温以及巨剑上那越加澎湃的圣之力，中年男子不禁皱了皱眉头，随即抓住巨剑的手掌陡然松开，同时一掌狠狠的拍打在剑身上。

    “碰！”

    受到中年男子这包含强大力量的一掌攻击，木云手中的火红巨剑直接被拍向一旁，不过木云也具备一定的战斗经验，借着巨剑的力量，居然顺势一个转身，带动着巨剑在空中绕了一个圆圈，再次向着中年男子砍来。

    “既然你想死，我就成全你！”中年男子冷哼一声，手中的大关刀闪动着淡青色的光芒，随即直接挥动大关刀，在一团微风的包裹下，以极快的速度迎向砍来的火红巨剑。

    “铛！”

    木云的火红巨剑和中年男子的大关刀碰撞在一起，发出一声响亮的交鸣声，两把圣兵一触即分，木云脚步踉跄的足足退后了十余步的距离，而反观中年男子，脚下就仿佛生了根似的深深的扎在地上，稳如泰山的站在原地，甚至连身体都没有丝毫晃动。

    孰强孰弱，一看便知。

    站在一边的剑尘看到这一幕，心中了然，木云的实力比起中年男子还要弱上一些，不过却绝对比自己要强，按照他的估计，木云的实力应该在大圣者中级至高级之间，尽管如此，但是依然不是中年男子的对手，中年男子的风属性圣之力是擅长速度的，在攻击力上，远远不如木云的火属性圣之力，毕竟火属性圣之力是除了光暗两种比较罕见的属性外，公认的攻击力最为强大的力量。

    而中年男子凭着风属性圣之力在正面交手上，就能完全压过掌握火属性圣之力的木云，若是中年男子发挥风属性圣之力的特长，以速度来和木云打斗的话，剑尘敢肯定木云在中年男子手中绝对坚持不了多长的时间。

    如果自己和木云两人联手对战中年男子的话，剑尘有自信自己两人完全能把中年男子拖住。

    不过可惜的是，剑尘几次受到中年男子的重创，现在已经是重伤之躯，体内五脏六腑都受到了非常严重的损伤，以他现在的状态，别说上去帮忙了，就连站在这里，都是一件异常费劲的事情。

    一击急退木云，中年男子眼中闪过一道森严的杀机，不给木云调整的时间，随即大关刀上青色的光芒暴涨而起，身子在原地留下一道虚幻的影子，瞬间就出现在木云的身前，直接一刀就向着木云的脑袋砍去，速度快到了极点。

    对于木云，中年男子可没有丝毫留手，一上来就直接下杀手，想置他于死地，毕竟在木云身上可没有令他心动的东西。

    木云脸上的神色变得凝重了起来，接着猛然发出一声爆喝，手中巨剑刹那间变得通红了起来，一股更加炎热的高温从巨剑上散发而出，与此同时，一股熊熊燃烧的火焰突然出现，直接把巨剑完全包裹在内，随后挥动巨剑，向着砍来的大关刀迎去。

    就在木云的巨剑刚刚一挥出，便猛然划为三股火蛇，其中两道带着滔天烈焰迎向大关刀，而最后一道火蛇，则向着中年男子的面门疾奔而去。

    “轰！”

    大关刀与两道火蛇相撞，猛然发出一声巨响声，那两道燃烧着滔天烈焰的火蛇直接被大关刀劈散，划为漫天的火星四处飞溅，远远看去，放佛是一朵正在盛开的艳丽花朵，别有一番景色。

    在劈散两道火蛇之后，中年男子大关刀的攻势也被硬生生的阻挡了下来，而第三道火蛇依然犹如一头凶猛的老虎，带着炎热的高温以及熊熊燃烧的火焰直奔中年男子的面门。

    就在第三道火蛇刚接近中年男子的面门时，中年男子握住大关刀的右手陡然松开，强大的风属性圣之力刹那间聚集而起，然后一掌向着火蛇拍去。

    当手掌和火蛇相撞时，发出一声轰然爆响，火蛇被中年男子一掌拍散，再次划为漫天的火星四处飞溅，驱散四周黑暗。

    一掌打散火蛇之后，中年男子并未继续攻击，目光充满诧异的盯着站在对面的木云，惊呼道：“这是战技，你居然会战技。”没有人发现，中年男子那下垂的右手手掌，此刻已经变得通红无比，而且在体积上，也比之前要大上了一圈。

    听闻中年男子这话，剑尘也向木云投去一个惊讶的目光，对于战技，剑尘并不陌生，心中反而十分清楚，战技在天元大陆上是一种十分宝贵的另类修炼之法，使用战技，能发挥出超越自身实力数倍，甚至十余倍的强大攻击，而其宝贵的程度，远远在修炼功法之上，根本就不是普通佣兵所能拥有的，而剑尘也没有想到，木云一名看似普通的佣兵，居然会身怀战技这等昂贵的东西，要知道，以战技在天元大陆上的稀少以及昂贵程度，就算是一些实力达到大圣师的高手，也无法拥有。

    战技中也有高低之分，剑尘虽然初次在天元大陆上闯荡，但是在图书馆中饱读诗书的他，在一些见识上并不输于一些老佣兵，以他的眼光，一眼便能看出木云无论是所使用的战技，还是修炼的功法，都绝对是上上之选，因为，寻常战技或者修炼功法，根本就不足使木云以大圣者的实力，就能演变出有形的火焰。
