第七十二章 苍莽强盗团(一)

    夜晚，剑尘吃过干粮之后就进入了帐篷，手中拿着几颗一阶魔核盘膝坐在里面修炼，现在在天元大陆上闯荡，随时都会遇到危险，只有强大的实力才能够保住自身的安全，所以剑尘现在是不会浪费一丁点的时间来提升自己的实力。而且，剑尘心中也清楚，只有等以后自己的实力强大了，强大到一个不畏惧华云宗的地步他才能够重新回格森王国去和家人团聚，否则的话，恐怕只要他一露面，就会招来华云宗的追杀。

    现在外面非常的安静，只有一些轻微的脚步声不时的传来，那是一些负责巡逻的佣兵从剑尘的帐篷旁边走过。

    时间静静的流逝着，转眼间就已经到深夜了，而这时候，在帐篷中的大多数佣兵都已经进入了熟睡状态，就连那些负责巡逻的佣兵都是一副瞌睡兮兮的样子，精神处于十分涣散的状态。

    就在这时，一道黑芒突然出现，借着夜色的掩饰，以极快的速度从远处飞了过来笔直的射向一名正在巡逻的佣兵，最后无声无息的命中那名佣兵的咽喉，这道黑芒明显是一种杀人的力气，这名被黑芒射中咽喉的佣兵连惨叫声都无法发出，身子就笔直的躺了下去。

    黑芒极为的细小，而且速度非常的快，飞行中完全无声无息，让人难以察觉，而且商队营地的范围非常大，这名负责巡逻的佣兵又是单独一人在一处比较远的地方，所以在他躺下之后，依然没有人发觉这里的情况。

    就在这名佣兵躺下之后，远处又是数道黑忙以极快的速度向商队营地中射了过来，把那些负责巡逻，距离营帐较远的佣兵全部射杀。

    剑尘的营帐处于最外围，这些被射杀的佣兵当中，正好有一名距离剑尘的营帐只有三十米不到的距离，就在那名距离剑尘营帐最近的佣兵倒在地上之后，盘膝坐在帐篷中修炼的剑尘耳朵微微一动，那微闭的眼睛猛然睁开了，眼珠转了转，随即剑尘立即躬身而起，小心翼翼的把帐篷的帐门拉开一个缝隙，观看这外面的情况。

    就在剑尘刚把帐篷的门拉开一条缝隙观看外面的情况时，又是一道黑芒以极快的速度从远处射了过来，笔直的射中远处一名负责巡逻的佣兵，那名佣兵没有发出半点声响就倒了下去。

    见到这一幕，剑尘脸色微微一变，心中立即明白自己所在的商队是遇到敌人袭击了，不过拥有前世经历的剑尘并没有丝毫慌乱，立即在帐篷中大吼道：“大家小心，有敌袭。”

    剑尘吼这一声的声音非常大，整个营地都听的清清楚楚，就在他话音刚落，原本安静的营地顿时变得沸腾了起来，只见无数的佣兵从帐篷中快速的跑了出来，短短瞬间，原本非常安静的营地中就多出了数百名吵吵闹闹的佣兵。

    剑尘的这句话对于常年都在天元大陆上闯荡，在刀口子上混饭吃的佣兵来说是绝对敏感的，所以听见剑尘的喊话，所有佣兵都以最快的速度从营帐中跑了出来。刚从帐篷中跑出来的佣兵习惯性的扫视了眼四周，不过看到的全部都是自己的人，并没有发现敌人的踪迹。

    “敌袭？哪里有敌人….”

    “刚刚是谁在喊叫，敌人在什么地方…..”

    “哪里有敌人，是谁他妈的在乱喊乱叫的…..”

    不少佣兵都在开始大声的叫嚷了起来，若是让他们发现这完全是有人在乱喊乱叫逗他们玩的话，估计他们当中没人会轻易的放过这乱叫敌袭的人。

    “不好，郎天团长，负责巡逻的杜牧岚死了。”

    就在不少佣兵都在开口咒骂时，一道高昂的声音压过了所有佣兵的咒骂声，远远的传了过来。

    听了这话，所有佣兵一个个都安静了下来，然而，就在这时，又是三道黑芒以极快的速度从远处那一片黑暗的地方射了过来，笔直的命中三名佣兵的胸膛。

    被黑芒射中的佣兵连惨叫声都没有机会发出就直接躺了下去，就在这三名佣兵的身体还没有倒在地上时，远处那一片黑暗的地方又飞出三道黑芒，再次命中了三名佣兵。

    黑芒不断的从远处急射而来，借着黑夜的掩饰以及那完全无声无息的飞行，让人难以发觉它的存在。

    黑芒射出的频率非常快，在短短一个呼吸不不到的时间里，就有十几名佣兵被黑芒射中倒在地上，而这时候，才终于有人开口惊呼道：“大家小心，有敌……”这名佣兵话还未说完，一道黑芒一闪而逝，笔直的射入这名佣兵的身体中，随后，那名佣兵的身子便无力的躺了下去。

    “大家快散开，找掩护。”一名身穿劲装，身材高达，脸上有着一道刀疤的中年男子开口大吼道。话一说完，中年男子手中出现一把火红色的双锤，孤身一人向着黑芒射来的方向冲了过去。

    “郎天团长，小心…..”

    看着那名中年男子居然孤身一人冲向敌人的方向，不少佣兵纷纷发出惊呼声，语气中充满了担忧。

    就在中年男子刚冲出去没几步，又有十几名自诩实力不弱的佣兵冲了出来，紧跟在中年男子身后，呈扇形向着远处黑芒射来的方向疾奔而去。

    黑芒依旧在不断的闪烁，不过这次黑芒的射击角度却转变了目标，只见一道道借着夜色的掩饰，让人难以发觉的黑芒犹如利剑似的向着冲过来的那十几名佣兵射去。

    不过既然敢在未知敌情的情况下贸然冲上去，这十几名佣兵的实力定然不弱，而冲在最前方的郎天团长拿在手中的火红色双锤闪烁着如同火焰般的红芒，在漆黑的夜幕下是就犹如一盏明灯，是如此的醒目。

    看着射向自己的两道黑芒，郎天团长眼中露出一抹冷笑，随即手中的双锤猛然挥动，狠狠的砸向射向自己的这两道黑芒。

    随着一声轻微的碰撞声，郎天团长的双锤准确的打在这两道黑芒上，之后，黑芒无声无息的消失了，这能轻易取人性命的黑芒在郎天团长手中居然是如此的不堪。

    而跟在郎天团长身后的那十几名佣兵的实力也是非常强大，根本就无惧这黑芒的威胁，随即强大的圣之力从拿在他们手中是圣兵上涌现而出，然后挥动圣兵直接把黑芒打散。

    正在这时，异变突起，一道道尖利刺耳的破空声从远方那黑暗之处传来，只见无数的箭矢带着刺耳的破空声激射而来，箭矢的数量非常多，密集的犹如蝗虫似的。

    面对如此多的箭矢，那十几名佣兵当中，立即有数人停下了前冲的势头，抵挡这迎面射来的箭矢。

    “叮叮叮叮.…..”

    这些箭矢都是由精铁打造而成，和圣兵碰撞在一起，发出叮叮当当的钢铁交鸣之声。

    郎天团长和几名佣兵依然没有停下前冲的脚步，面对迎面射来的密集箭矢，这几名佣兵纷纷怒吼一声，体内强大的圣之力透体而出，在身体周围形成一个完全由圣之力凝结而成的护罩，这层护罩虽然薄弱，但是防御力却非常强，这些由精铁铸造而成的箭矢射在他们的护罩上，只能使护罩轻微的颤抖着，根本就无法突破这层护照的防御。

    “兄弟们，给我杀！”

    就在那几名实力强大的佣兵即将冲入敌方的阵营中时，一声响亮的大喊声从远处的黑暗中传了过来，随着话音，震天的喊杀声随之响起，在黑夜中，隐约可见大量的黑影突然出现，正向着商队营帐的方向快速冲了过来。

    “强盗们出现了，大家弓箭准备。”

    在佣兵的阵营中，一名佣兵大声吼道，听了这话，立即有不少佣兵拿出背在背上的铁质长弓，拉弓上箭，瞄准远方那出现的一片黑影，等待对方进入弓箭的射程距离。

    剑尘站在一群佣兵的外围，看着远方黑夜中那一片的人影，脸上表情变得有点凝重了起来，虽然对方距离营帐尚远，而且因为黑夜的原因使可见度非常低，但以他的眼力以及经验，立即就判断出对方的人数至少也有好几百，并不比自己所在商队中的佣兵少上多少，而且之前顶着箭雨冲上去的那几名实力强大的佣兵，已经被敌方阵营中的高手给脱住了。

    “放箭！”

    这时候，强盗们已经进入了弓箭的射程范围了，随着一人的命令，那上百名手拿弓箭的佣兵立即松开了手中的箭弦，顿时，上百根铁箭带着刺耳的破空声向着前方冲来的强盗射去。

    这批强盗中虽然也有一些实力不弱的人，但是其中绝大多数人的实力都并不见得强大，仅此一轮箭雨，对方就有十几人倒了下去。

    三道黑芒从一群强盗的后面以极快的速度无声无息的射了过来，直接命中三名手持弓箭的佣兵胸膛，那三名被黑芒射中的佣兵胸膛上立即出现了一个手指大小的洞口，随后立即倒了下去断气而亡。

    黑芒射出的频率非常快，而且每次都是同样的三道，短短瞬间就有九名佣兵死在了这黑芒之下。

    看着那几名佣兵的胸膛上的伤口，一名中年男子脸色猛然一变，当即大喝道：“大家小心，敌方阵营中有黑暗属性圣之力的人。”

    说话时，又有三道黑芒从夜空中急射而来，其中一道黑芒所指之处正好是这名出声提醒大家的中年男子。

    中年男子的实力明显不弱，只见他脸色一沉，右手中刹那间出现一柄银亮的大砍刀，随着刀芒一闪，中年男子右手中的砍刀已经一挥而下，向着射来的黑芒砍去。

    “碰！”

    这射来的黑芒完全是由能量凝结而成的，当黑芒和中年男子手中的大砍刀相碰时，发出一声轻微的爆炸声，随后黑芒无声无息的消散了。

    中年男子的身躯微微晃了晃，而脸色顿时变得凝重了起来，沉声道：“该死的，敌方阵营中居然有三名圣之力是黑暗属性的人，而且各个都还是专业的弓箭手，在这片地带，也只有苍莽强盗团才有如此实力了。”

    “刘副团长，你说什么，难道这群强盗是苍莽强盗团的？”

    “天啊，他们居然是苍莽强盗团….”

    “这下完蛋了，怎么遇到苍莽强盗团了呢….”
