第七十六章 太极对敌

    剑尘一直退后到二十米外才停了下来，现在他再也无法保持先前的那么从容淡定了，原本平淡的脸色变得苍白了几分。

    毕竟他和中年男子本身的实力相差太大了，只有凭着身法和中年男子周旋，而刚刚和中年男子的圣兵大关刀相碰在一起，剑尘也吃了一个不小的亏，虽然圣兵没有受到多大的损害，但是中年男子那强过剑尘数倍的圣之力通过轻风剑的传递，依然使剑尘体内的内府受到了不小的震荡，受了一些轻伤。

    中年男子稳住身形，目光中充满凝重的望着剑尘，对于这个连续三次差点让自己吃亏的人，中年男子不敢有丝毫小视，尽管后者的实力在中年男子眼中很弱，但是凭借着丝毫不比他慢的速度以及那快到了极点的攻击，那对中年男子所产生的威胁之大，甚至已经强过了和他同级的对手。

    不过当中年男子看见剑尘的状态后，似乎是明白了什么，不由嘿嘿一笑，沉声道：“小子，我承认你的速度很快，但是你的实力终究是太弱了。”话一说完，中年男子不给剑尘半点喘息的时间，再次挥舞着两米多长的大关刀对剑尘张开凌厉的攻击。

    由于刚刚轻风剑和中年男子的大关刀相碰导致剑尘内受到了一些轻伤，虽然这些轻伤在平时不会对剑尘造成太大的阻碍，但是此时与一名实力足足比他强上两阶，并且已经达到中级圣师的中年男子战斗时，这点轻伤所造成的影响却是非常致命的，毕竟剑尘只有在巅峰状态，用全力才能够凭着自己那玄妙的身法以速度勉强和中年男子周旋，而现在在受伤的状态下，剑尘的速度在也无法保持之前的那样敏捷了，躲避起来已经逐渐的感到吃力了。

    中年男子在和剑尘交手几个回合之后，似乎也明白了现在的剑尘对他的威胁减少了许多，索性心中那份对剑尘的警惕之心也减弱了一些，把所有的实力都拿了出来，毫无保留的出手，招招致命的向着剑尘攻击，而速度比之前还要快上了几分。

    随着中年男子的攻击速度加快，剑尘躲避起来已经越来越吃力了，若是在巅峰状态，剑尘不仅能躲避中年男子的攻击，并且还能抽空还击，那在受伤状态之下的他，就只能够躲闪了，已经失去了还手之力，而且随着中年男子的速度加快，剑尘每一次躲避中年男子的攻击，都是险之又危。

    中年男子的攻击速度十分的快捷，短短不过数个呼吸的时间，就出招几十招，而现在，失去还手之力的剑尘穿在身上的那一声粗布衣已经有多出裂痕了，丝丝鲜血把裂痕的边沿染成红色，从那点点的血迹上可以看出，剑尘身上的伤口并不深。

    淡青色的光芒在黑夜中一闪而逝，中年男子的大关刀放佛被一团风包裹着，以极快的速度割破夜空，直向剑尘砍去。

    这一刀，尽管剑尘已经全力躲避，但是凭他此刻已经减慢了许多的速度，依然无法完全的躲闪开去，被大关刀在胸口上留下了一道深可见骨的伤口，横穿整个胸膛，滔滔鲜血片刻间就把剑尘胸前的衣服染得一片血红。

    中年男子狞铮一笑，动作没有丝毫停顿，趁着剑尘还没有与自己拉开距离时，立即一步跨前拉近和剑尘之间的距离，右脚淡青色的光芒闪动，以闪电般的速度狠狠的踢在剑尘的胸膛上。

    “碰！”

    剑尘的身体犹如炮弹似的被中年男子一脚远远的踢飞了出去，身体还在半空中，一口鲜血就忍不住的从剑尘口中喷洒而出，而身体足足飞了二十多米远的距离，沿途撞飞了几名强盗劫匪之后，才狼狈的摔倒地上，随即，又是一口鲜血忍不住的从剑尘口中喷出，而来脸色，已经变得煞白了起来。

    随着青光一闪，中年男子已经跨越了二十多米远的距离出现在剑尘身前，一脸冷笑的看着他，开口道：“我最后给你次机会，如果把你如何以如此低微的实力就能施展出速度不下于我的秘诀告诉我，我今日就饶你一命，否则的话，死！”中年男子眼中闪烁着炙热的光芒，他的确对于剑尘是如何以如此低位的实力便能施展出不下于他的速度感到十分的心动，心中十分的迫切想到拥有此等秘法，对于修习风属性圣之力的他来说，速度是至关重要的，一旦他掌握了此等秘法，中年男子实在不敢想象自己的速度到底能达到何等层次，不过可以肯定的是，他的实力必定会大幅度的提升，到那时，他在苍莽强盗团中的地位将会大大的提高。

    一想到这里，中年男子就感觉全身热血沸腾，心中是兴奋不已，就连脸上的神色也变得有几分激动了起来。

    剑尘擦了擦嘴角的血祭，缓缓从地上站了起来，目光冰寒的看着脸上带着几分激动的中年男子，不由的露出一丝冷笑，道：“就怕你没这能力。”尽管此刻已经身受不轻的内伤，但剑尘对实力强于自己的中年男子没有露出丝毫惧色。

    说话时，剑尘的全身也在做着轻微的调整，此时的他，全身已经完全放松，放佛没有丝毫防备似的，而原本用力握剑的右手，也变得松懈了几分，他现在的状态，看起来毫无防范，完全不象是正在战斗的样子。

    剑尘这话顿时让中年男子脸上表情沉了下来，冷哼道：“小子，凭你如今的实力，还没资格说这大话，既然你不肯说，那我就只好让你吃吃苦头了。”话音一落，中年男子便挥舞着手中的大关刀向着剑尘的右肩砍去。

    面对中年男子这一刀，剑尘并没有做出丝毫躲避的动作，而是举剑主动的迎了上去，这一剑的速度虽然同样的快捷无比，但是却给人一种轻飘飘，软绵绵的感觉，与之前那招招凶猛充满杀气的剑招完全不相符。

    当轻风剑和大关刀碰撞在一起时，并没有发出半点声音，两者相触完全无声无息，随即，看起来软绵绵的轻风剑就犹如附骨之蛆，紧紧的粘贴在大关刀上，以十分巧妙的方式带动着大关刀偏离了原本的攻击路线，在半空怀中左饶又绕的画了几个圆圈，直接把大关刀上那恐怖的力道卸载的干干净净，然后顺势往旁边一引，使大关刀一头砍在旁边的泥土中。

    中年男子脸色微微一变，目光有点惊异的看着剑尘，因为就在刚才，他居然无法控制自己的大关刀了，这样诡异的事情要是发生在一名实力比他强的对手上或许不算什么，但是此时对方却偏偏是一名实力弱于他许多的对手，这就让中年男子有点无法接受了。

    “你这是什么战技。”中年男子的语气惊异的问道。

    “太极剑法。”剑尘开口道，对于太极剑法，他并不精通，不过他前世中和武当派的高手有过不少的接触，使他逐渐的明白了太极剑法以柔克刚，四两拨千斤的原理，而此刻，在实力不如中年男子，并且已经被逼得近乎于山穷水尽的情况下，剑尘逼不得已，只有施展出他那并不精通的太极剑法来抵挡了。

    太极剑法讲究以柔克刚，以静制动，以弱胜强，并且还包含有四两拨千斤之力，这等妙技对于剑尘现在所遇到的困境而言，的确能起到意想非常大的帮助，不过这其中唯一的缺憾就是剑尘对于太极剑法只是略懂皮毛，并不精通而已，毕竟他擅长的是一手快剑，尽管如此，但也足以让剑尘在中年男子的手中支撑片刻了。

    闻言，中年男子皱着眉头思索了会，随即微微摇头，低声喃道：“太极剑法，没听说过。”随即，中年男子目光再次投向剑尘，眼中闪烁着莫名的目光，嘿嘿冷笑道；“小子，没想到你实力不强，身怀的战技到还真是不少啊，看来一刀杀了你实在是太可惜了，应该把你给擒回去，想必这一定是一件不小的功劳吧。”话一说完，中年男子便再次动手，手中大关刀带着强大的圣之力向着剑尘攻去，现在，他心中已经打定了注意，今日说什么都要把剑尘擒拿回去，对于那能引开他攻击的太极剑法，中年男子并未如何放在心上，真正让他心动的是剑尘那施展速度的秘诀。

    接下来，剑尘凭着一手并不如何熟练的太极剑法勉强和中年男子周旋，凭着太极剑法的玄妙，中年男子每一次的攻击都能被剑尘化解，并且太极剑法的牵引之法，让中年男子很多时候都无法控制自己的大关刀。

    在剑尘这一手并不熟练的太极剑法面前，中年男子那强大的实力仿佛不复存在，不过剑尘也没有表面上那么轻松，虽然太极剑法可以让他做到以柔克刚，四两拨千斤之力，但是以他如今才刚晋级为圣者的实力，必须要全力以赴才能勉强达到这四两的要求来化解中年男子大关刀上那恐怖的力量，所以，每一次抵挡中年男子的攻击，剑尘看似轻松，但是却是非常艰难的。

    不过运用太极剑法，剑尘也只有起到防御性的手段暂时自保，根本无力还击，只能一味的抵挡，没有一丝取胜的机会，若不是被中年男子逼的几乎技穷的地步，剑尘也绝对不会把他这并不擅长的太极剑法运用出来。

    在和剑尘交手了几个会和之后，中年男子脸上也逐渐的出现了一丝怒容，自己的每次攻击不仅被一名实力弱于自己很多的人以一种奇妙的方式卸载开去，并且还使他控制不住自己的兵器，这对中年男子来说，绝对是一个耻辱。

    “混蛋小子，我就不信今日还奈何不了你。”中年男子恼羞成怒，终于忍不住的怒骂了起来，随着骂声，出手也更加的凶猛了起来。

    随着中年男子出手的力道增大，剑尘抵挡起来已经越来越困难，额头上已经布满了细密的汗珠，脸色已经变得苍白无比了，而体内的圣之力也快枯竭了。
