第七十四章 激战

    剑尘独自应付着一批敌人，而场中那不断传来的凄凉惨叫声以及眼前这充满血腻的场面对于他来说，已经是司空见惯了，根本就对他的心境造不成丝毫印象。

    随着剑尘手中的剑不断的刺出，一个个苍莽强盗团的成员葬身于他的剑下，在剑尘这快若闪电的剑法面前，那些和剑尘实力相当的强盗，根本就无法从他手中走过三招，而还有不少人都是被剑尘直接一击刺中喉咙而忘。

    剑尘的实力放在一群佣兵当中，虽然只能算是一名垫底的人物，但是在斩杀这些强盗的数量中，却没有人能与他相比，只不过在短短数个呼吸的时间，就有十几名强盗实在剑尘的剑下了，而剑尘手中那柄银白色的轻风剑，剑面上已经沾满了血迹，整把剑都被染成了血红色，尽管如此，当剑尘身上所穿的那一身粗布衣，依然是干干净净，整整齐齐的，上面没有溅上定点鲜血，并不像其余佣兵那样浑身浴血。

    不知不觉，剑尘独自一人就已经深入了强盗的阵营中，现在在他周围二十米的范围内，全部都是一些苍莽强盗团的强盗，没有一名佣兵，而那些佣兵，几乎都是三五成群的组织在一起共同和强盗们厮杀着。

    “杀啊！”三名距离剑尘最近的强盗纷纷发出一声呐喊声向着剑尘冲来，然后举起手中的兵器朝剑尘当头砍来。

    剑尘脚步迅速的踏出，身法犹如鬼魅般的，以极快的速度刹那间就来到其中一名强盗身前，同时手中轻风剑划为一道红色的光线，以闪电般的速度猛然刺向那名强盗的咽喉。

    剑尘本身就精通快剑法，这一剑的速度更是快到了极点，那名强盗的神经根本就来不及反映，只能看见一道红色的光线一闪而逝，接着，就感觉喉咙微微一麻，之后，呼吸便异常的困难，仿佛喉咙上被什么东西给堵住了似的，居然让他无法呼吸了，紧接着，鲜红的血液就从他脖颈上流淌而出，而那名强盗，连半点声音都无法发出，身子便向着后面缓缓的倒了下去。

    在最后的时刻，他都还没有明白自己的怎么死的，或许，他根本就不知道自己的喉咙已经被剑尘这快若闪电般的一剑给刺破，因为剑尘的剑法极快，根本就不给他反映的时间，而且那薄弱的长剑在瞬间刺入他喉咙时，他也不会感到强烈的痛楚。

    轻风剑在刺入了这名强盗的咽喉之后，剑尘的动作并没有丝毫的停滞，而这时候，另外两名强盗已经临近他身前，手中的兵器已经向着他的身上砍了过来。

    面对这两名强盗即将砍在自己身上的兵器，剑尘神色间没有露出丝毫慌乱的神色，脸上表情平静如水，随后立即从那名强盗喉咙中拔出轻风剑，脚下踏着玄妙的步伐，身子犹如鬼魅般的向旁边横移了两米躲开了两名强盗的攻击，同时，手中那已经被鲜血染红的轻风剑以肉眼根本就无法捕捉的速度向着其中一名强盗的咽喉刺去。

    轻风剑没有遇到丝毫的阻碍，轻而易举的避过了那名强的的反映神经，深深的刺入了他的咽喉中，就在轻风剑刚莫入那名强盗的咽喉时，立即被剑尘拔出，随后又立即刺向第三名强盗。

    剑尘的每一剑刺出的速度都非常快，快的肉眼根本就无法捕捉，在同等实力当中，几乎无人能避开他的剑，而第三名强盗，根本就无法看清次来的剑影，轻风剑就已经莫入了他的咽喉之中。

    杀人对于剑尘来说，早已经是家常便饭，眼前这血腻的场面他早已经是司空见惯，令他眉头都不会邹一下，在解决了这几名强盗之后，剑尘并没有片刻停留，轻风剑继续刺向周围的强盗。

    场中厮杀非常的惨烈，在这关系到自己生命的危难关头，没有人能够置身事外，就连那些实力还不到圣者的赶马车夫，也都三五个聚集在一起，集合数人之力配合一些佣兵攻击那些落单的强盗。

    惨烈的厮杀令双方的人数都在快速的减少着，无论是强盗还是佣兵，伤亡都非常惨重，场中除了剑尘依旧保持着那身干净的粗布衣外，所有人身上都沾满了鲜血，甚至还有个别人浑身浴血，看上去完全象是个血人，而身上，都布满了大大小小的伤口。

    虽然这些强盗在人数上要比这些佣兵们多上很多，但是他们当中个人的实力以及团队的配合却远远不如这些有着纪律，而且经常配合过的佣兵，随着双方的拼杀，倒下人当中，强盗的人数要比佣兵们多上很多，就算如此，但双方在人数上也只能勉强维持在一个平衡的阶段。

    剑尘依旧孤身一人在强盗团中不断的穿梭着，从容的躲闪着来自四面八方的攻击，而握在他手中的那把已经完全被鲜血染红的轻风剑不断的刺出，随着他每一剑刺出，不是直接命中强盗的心脏喉咙一击致命，就是在强盗们身上留下一道深可见骨的伤口，而周围的那些强盗，面对剑尘居然没有丝毫办法，他们不仅无法看清剑尘刺出的剑，而且就连手中的兵器也根本打不到剑尘的身上，因为有很多时候，就在他们手中的兵器就要打中剑尘时，在这关键的时刻剑尘总能险之又险，以毫厘之差的距离躲避过去，结果让你这群强盗连剑尘的衣服都摸不着，反而不断的有人倒在剑尘的剑下。

    死在剑尘手上的强盗越来越多，渐渐的，周围的强盗们也发觉了剑尘实力的强大，开始有意的和他拉开距离，毕竟在名之不敌的情况下，谁也不愿意去白白送死。

    “阁下好身手，让我来会会你。”正在这时，一道浑厚的声音传入剑尘的耳中，话音刚落，只见一道淡青色的光芒以极快的速度向着剑尘射来。

    感受到这道淡青色光芒的速度以及里面不经意间散发而出的强大能量，剑尘的脸色猛然一变，光凭这一击的力量，他就已经判断出来人的实力非常强大，强大到以自己现在的实力，根本就不敢去硬碰的地步了，否则的话，恐怕对方仅此一击就能让自己受伤。

    这道淡青色的光芒速度非常的快，瞬间就已经来到了剑尘的当前，同一时间，剑尘的脸色变得凝重无比，立即控制住自己的身体，极力的向着旁边躲闪而去。

    淡青色的光芒几乎是擦着剑尘的肩膀狠狠的轰击在地面上，随着“轰！”的一声大响，地面被打出一个深深的大坑。

    剑尘身形急退，立即与对方拉开距离，眨眼间就退到五丈开外，当停下来时，剑尘抬头望去，尽管现在是黑夜，当借着远处那依旧在顽强燃烧的火堆以及他那过人的目力，依然能清晰的看见对面那人。

    只见那人是一名年纪约三四十岁左右的中年男子，中年男子身材均应，并不显得如何的壮实，一张相貌也显得平平无奇，配上那身穿在他身上的那件布衣，看起来就犹如一个非常普通的人似的，若是去除那把拿在他右手中足有一人高，正散发着蒙蒙青色光芒的大关刀的话，那眼前这名中年男子看上去就完完全全是一名普通的老百姓，全身上下没有丝毫能够引人注意的地方。

    就在剑尘打量这名中年男子时，中年男子那平静的目光也在打量着剑尘，同时开口道：“你的实力很不错，对手应该是我。”中年男子的声音非常的平淡，目光紧紧的盯着剑尘，在他眼中仿佛只有剑尘一个人似的，对于四周那整天的喊杀声露出一副漠不关心的样子。

    剑尘目光微转，打量了下四周，这名中年男子在一群强盗中明显有不低的地位，自从他一出现，距离剑尘一定范围内的强盗们都纷纷远避，此刻在剑尘的四周尽管有不少强盗，但是当他们一看见与剑尘对持的那名中年男子时，顿时一个个都不敢上前了，纷纷去找别的佣兵厮杀。

    剑尘的脸色变得凝重了起来，他心中清楚，这一战，绝对是他来到这个世界一来，所遇见的第一次生死之战，尽管他身经百战，自信能做到同阶中无敌，但是面对眼前这名中年男子，剑尘却并没有多少信心能够将对方击杀，就从中年男子刚刚那一击的力道，剑尘就已经看出中年男子的实力超出了自己太多，而且中年男子还拥有风属性的圣之力，在速度上已经不比自己慢了。

    中年男子目光盯着剑尘，缓缓的拿起那把比他身体还高高上少许的大关刀，大关刀上缭绕着淡淡的青色光芒，一丝丝微风围绕着中年男子的身体旋转着。

    注意到中年男子的动作，剑尘的精神也高度了击中了起来，就算他掌握着那玄妙的步伐，但是面对一名实力高出自己太多，并且还是一位拥有风属性圣之力，专门擅长速度敌人，他也不敢有丝毫大意。

    “喝！”

    陡然，中年男子发出一声爆喝声，脚下踏步，快速的向着剑尘冲来，中年男子的速度极快，眨眼间便来到剑尘的身前，大关刀上青色光芒大盛，已经划为一片青色的刀芒以肉眼难辨的速度向着剑尘的脖子砍去。

    剑尘脑袋微微一偏，大关刀几乎是擦着他的脑袋而过，刀芒过后，几率黑发从空中缓缓飘落而下。

    而在脑袋偏移的同时，剑尘身躯猛然一矮，只见他一脚大步跨前，身子迅速向前倾斜，以此拉近自己和中年男子之间的距离，手中轻风剑形成一条血红色的光线，以闪电般的速度向着中年男子的心脏刺去。

    面对实力比自己强过很多的中年男子，这一剑剑尘已经是全力以赴，没有丝毫留手，这一剑的速度之快，几乎达到了剑尘如今所能发挥的极限，几乎就在瞬间，轻风剑的剑尖就已经抵达了中年男子的胸膛，剑尖上，那不断吞吐的剑气甚至就要刺入中年男子的身体之中了。

    看着这瞬间就抵达自己胸前的剑尖，中年男子脸色骇然大变，目光中充满了难以置信的神色，不过中年男子的反映也非常快，在这关键的时刻，强大的圣之力从中年男子体内喷洒而出，最终形成一股强烈的冲击波冲击着这已经抵达自己胸前的轻风剑，同时一部分圣之力在他身体周围形成一道看似薄弱，却非常坚实的护罩。
