第七章 被遗忘的天才()

    大殿非常的广阔，里面的面积更是无比巨大，此刻，大殿内已经零零散散的坐着十几个人，都是一些打扮各异的中年男子。

    碧云天带着剑尘径直走到一张靠近主位的座椅前座了下来，而要想在这里拥有座位，那必须有一定的身份地位才行，而剑尘虽然是长阳府的四公子，但现在在这里还没有他的位置，所以，剑尘和他的母亲碧云天坐在同一张座椅上。

    剑尘十分乖巧的坐在母亲碧云天身边，静静的等待着，也不说话。

    很快，大殿内陆陆续续不断的有人走进来，然后找到各自的位置安静的做了下来，其中就连剑尘的三位姑姑也带着自己的孩子走了进来。

    “嘿….四弟，今天可是你进行圣力测试的日子，你也一样要争气啊，不要让二姐失望哦。”长阳明月一张可爱的笑脸上充满了笑意，对着剑尘用非常轻的语气说道。虽然声音非常轻，但在这安静的大殿内，却让所有人都听的一清二楚。

    “明月！”长阳明月的母亲皱着眉头看着她，语气带着一点责怪的轻喝道。

    长阳明月轻轻一笑，冲着剑尘可爱的吐了吐舌头，没有继续在说话了，安安静静的坐在自己母亲身边，一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的，不断的打量着大殿内的人。

    很快，大殿内的人就坐满了，殿堂内所有人的目光都不时的在剑尘身上扫过，眼神中，都带着一丝期待的神色，这次他们聚集在一起，全部都是因为今日是剑尘满三岁进行圣力测试的日子。

    若是普通的嫡系弟子，在进行圣力测试的时候根本就不会高的如此兴师动众，但剑尘毕竟身份不同，乃是长阳府家主的孩子，而且再加上他人从小就天赋绝顶，几乎让长阳府上下所有人都抱着非常高的期望之心，所以，剑尘进行圣力测试的时候，自然让这些在长阳府中有些身份的人员都非常的关注。

    毕竟，剑尘在将来到底有多大的成就，今日的圣力测试将是一个非常重要的起步。

    当众人都来齐之后，剑尘的父亲长阳霸才来到了大殿中，走上了代表家主之位的宝座前，大马金刀的坐在上面。

    长阳霸目光在剑尘身上微微停留了会，脸上挂着一丝淡淡的微笑，随即环视一周，在说了一番场面话之后，剑尘的圣力测试很快就开始了。

    “德叔，麻烦你替犬子进行圣力测试的仪式了。”长阳霸语气颇为客气的对着坐在下首的一名老者说道。

    这名老者年纪看起来已经六七十岁了，身穿灰色衣衫，满头的白发，脸上已经布满了皱纹，不过那一双眼睛却炯炯有神。

    老者微微一笑，道：“家主客气了。”说着，老者起身便走到大殿的中央，面带微笑的看向剑尘，语气和蔼的说道：“四少爷，请！”

    碧云天满脸慈爱的看着坐在自己身边的剑尘，声音轻柔的道：“翔儿，乖，去德叔那里，让德叔测试一下你体内的圣力。”

    “嗯！”剑尘轻轻的嗯了声，非常乖巧离开了座位，踏着小巧的步伐来到那名被称作德叔的老者身前。

    德叔也不废话，缓缓的抬起来右手，接着，只见德叔戴在右手上的一枚银白色的戒指突然亮起了蒙蒙白光，随即，德叔右手轻轻一挥，只听得一声轻微的震动声从地面上传来，紧接着，原本空无一物的地面上，却毫无征兆的出现了一块半米高的白石，白石明显经过打磨过的，呈长方形状态，高半米，厚度和宽度都在一尺左右。

    看着这突然出现了白石，剑尘眨了眨眼睛，对于这突然出现了白石，似乎感到非常奇怪，接着，剑尘的目光便移到德叔的右手上，直直的盯着那枚被德叔戴在中指上的银白色戒指。而脑中则迅速的浮现出一条在书中看到的信息。

    空间戒指，由非常特殊而罕见的材料制造而成，戒指内自成空间，空间有大有小，最小的只有一米立方，大的甚至可以达到百米的立方，里面可以随意的存放任何没有生命的物体，乃是天元大陆上价格非常高昂的物品，普通人根本就不可能拥有。

    发觉了剑尘那看向戴在自己手上的那枚空间戒指的目光，德叔微微一笑，几乎每一名见到他从空间戒指里拿出这枚测试圣之力的圣石，都会偷来这样的目光，对于这样的目光，德叔已经不知道见过多少次了。

    “四少爷，请把一只手放在这圣石上。”德叔微笑的说道。

    圣石，是一块能测试每一个人体内的圣力强度以及属性的特殊石头，在天元大陆上流传非常的广，乃是测试个人实力的唯一道具，圣石测试的结果由光芒的颜色来代替，分别为红色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色。

    其中红色乃是圣者以下的实力划分，橙色就代表着圣者，黄色就是大圣者的实力，以此推类，蓝色就是大地圣师，紫色就是天空圣师，至于天空圣师以上的圣王，圣皇，圣帝级数的强者，他们的实力就不是圣石能够测试出来的。

    闻言，剑尘收回了目光，伸出一只手，放在这块被称之为“圣石”的白石上。

    这一刻，大殿内所有人的目光都聚集在那块白色的圣石上面，大家都不禁期待起来，不知道从小就天赋过人剑尘，到底有多大的潜力。

    当剑尘的手放在圣石上时，德叔也生出一只手放在圣石上，用特殊的方法启动的圣石。

    顿时，剑尘只感觉一种古怪的能量从圣石内涌出，顺着自己的手臂进入身体内，这种古怪的能量非常的温和，在自己体内游走了一圈之后，就重新顺着自己的手臂返回圣石内。

    德叔一双老眼紧紧的盯着圣石的变化，不过片刻后，圣石依然是原来的样子，没有发生一丝一毫的变化。

    “这怎么可能，圣石居然没有丝毫反映。”德叔忍不住的低声惊呼道。他脸上原本微笑的神色逐渐的消失，变得凝重了起来，而看向剑尘的目光中，更是带着非常古怪的神色，隐隐的有点不敢相信。

    注意到德叔脸上的表情以及那块没有丝毫动静的圣石，大殿内的众人似乎意识到了什么，脸色都不禁微微一变，你看看我，我看看你，所有人的眼中，都带着惊疑不定的神色，而更有一些人轻叹了口气，露出一丝惋惜的神色。

    长阳霸的脸色逐渐的变得难看了起来，而碧云天，脸色也慢慢的有点苍白，脸上的表情尽是不敢相信的神色。

    德叔深吸一口气，对于这个结果他感到不可置信，随即再次启动了升值，可结果依然如此，圣石没有丝毫的反应。

    对于这个结果，德叔也感到难以置信，从小就被称作天才的四少爷，居然是一个无法修炼的废人。

    德叔无比失望了叹了口气，目光复杂的看了脸色非常平静的剑尘，随即转身对着长阳霸说道；“家主，经过测试，目前已经断定四少爷根本就无法修炼圣力。”

    在听到这个宣告时，碧云天脸色已经变得苍白无比，毫无一丝血色，呆呆的看着剑尘，口中喃喃道：“不可能的，不可能的，翔儿怎么可能是一个废人…..”喃喃自语了几声后，碧云天只感觉头昏目眩，最后头一歪，就这么倒在椅子上晕了过去，对于一向被称为天才般的儿子居然是一个废人，这个结果她显然无法接受，没有哪一个母亲能接受这样的事情，更何况的生活在一个大家族中的人员。

    听到这个结果，大殿内所有人都无奈的叹了口气，看向剑尘的目光充满了惋惜以及失望的神色，而剑尘的三姑姑御风燕和大姑姑玲珑，两人心中都不由的松了口气，看向剑尘和碧云天母子亮的目光中充满了幸灾乐祸。

    “啊，四妹，四妹你怎么了，四妹你醒醒，四妹，四妹，你快醒醒。”这时，坐在碧云天身边的白玉霜发觉了昏迷过去了碧云天，在一旁焦急的喊道。

    听到白玉霜的呼喊声，长阳霸顿时发觉了昏迷过去的碧云天，微微叹息一声，长阳霸挥了挥手，道：“霜儿，扶云儿下去休息吧。”

    剑尘也快步来到碧云天身边，在所有人都没有注意的情况下，右手已经轻轻的按在碧云天的手腕上，在测试了一下碧云天的脉动之后，剑尘已经确认了碧云天并没有太大的问题。

    剑尘看了看大堂内的众人以及一脸失望的父亲，心底也感到非常的无奈，暗暗的叹了口气，随后剑尘跟着抱着自己母亲的白玉霜身后出了大殿。

    “唉……”但剑尘走后，长阳霸重重的叹了口气，脸上神色显得失望之极，原本他对于自己的第四子剑尘抱着非常高的期望，可没想期望越大，那失望也越大，到最后居然是这个结果，他的第四子长阳翔天居然是一个无法修炼的废人。

    “家主，你也不要太在意了，四少爷虽然无法修炼，说不定在其他方面也有着非常出众的天赋。”坐在下手的一名中年男子安慰道。

    长阳霸挥了挥手，黯然的道：“这件事情大家就不要再提了，大家都散了吧。”话一说完，长阳霸便起身离开了这里。尽管他心中明白自己的第四子或许在其他方面还真有出众的天赋，但是这个世界上最注重的东西，还是武力，毕竟，武力乃一切之根本。

    长阳府四公子长阳翔天乃是一个修炼废人的事情很快就传遍了长阳府上上下下每一个角落，对于这件事情，有人欢喜有人悲，不过可以肯定的是，从此以后，长阳翔天在长阳府中的地位，肯定会飞速下降着。

    在一间宽大的房间内，剑尘静静的坐在床边，平静着脸，低的头，也不知道在想些什么，而他的母亲碧云天依然没有醒过来，正双眼紧闭的躺在床上。房间中除了剑尘和他的母亲以及几名丫头之外，他的三姑姑白玉霜以及二姐长阳明月也在这里。
