第七十八章 惨胜

    木云冷冷一笑，道：“你还有点见识，不错，正是战技！”

    中年男子深吸一口气，看向木云的目光中顿时多出了一丝贪婪，战技在天元大陆上是非常宝贵的，除非是出生在那些经过数十年甚至是数百年传承的大世家子弟以及那些闻名大陆的强者，否则的话，寻常武者要想拥有战技，那是非常不易的事情，虽然也有一些人在机缘巧合之下获得了前人留下的一些，但是这样的事情发生在天元大陆上的例子是非常的稀少，没有深厚的机缘以及超高的运气，简直是想都不要想。

    虽然中年男子已经拥有中级圣师的实力，在强盗团中也算是上是一个不弱的高手，但是却依然没有掌握哪怕是一门的战技，对于战技他心中也垂涎已久，可惜以他的实力地位，根本就没资格获得战技秘法。

    中年男子微微活动了下低垂的右手手掌，感受到手掌上传来的火辣辣疼痛，心中不禁没有丝毫愤怒，反而变得兴奋了起来，以他的见识，一眼便能分辨出木云所施展的这门战技，乃是一门威力相当不弱的高级战技，尽管战技乃火属性的，不一定适合修习风属性圣之力的他使用，但是这并不阻碍中年男子那得到这门战技的迫切心态，因为，战技在天元大陆上实在是太宝贵了，越是高级的战技，就越是昂贵。

    “哈哈，今日看来就连老天都在眷恋着我，小子，你们的东西我都要了。”中年男子大笑道，语气中有着说不出的兴奋，仿佛在他心中，剑尘施展速度的秘法以及木云手中的战技，都是他的囊中之物似的。

    “狂妄！你太高看你自己了。”木云冷笑一声，先行出手，手中火红巨剑带着熊熊燃烧的烈焰刺破漆黑的夜空，向着中年男子的胸前刺去，随着巨剑砍来，一股淡淡的，隐隐约约的威压也是从火红巨剑上散发而出，冲诉于四周天地。不过这股威压非常的淡薄，淡薄的让人几乎无法感受到。

    不过对于“神”原本就非常强大的剑尘来说，这股淡薄的威压依旧被他清晰的捕捉到了，当他感受到散发这股淡薄威压的源头时，眼中那惊讶的神色显得更浓了几分。

    眼看着火红巨剑带着强大的威势扑面而来，中年男子脸上露出一抹冷笑，道：“小子，虽然你身怀战技，但是你实力终究还是太弱了点。”话音一落，就在火红巨剑刚要触及中年男子胸口上的衣服时，中年男子的身影却犹如鬼魅般的突然消失，让木云的巨剑扑了一空。

    见中年男子在自己的眼前消失，木云的脸色微微一沉，然而，而正在这时，一道刺耳的尖啸声从背后传来，木云不假思索，手中巨剑立即化为三条火蛇向后挥出，半空中，三条火蛇居然诡异的融合为一体，形成一条在体积上还要大上一圈的火蛇。

    “铛！”

    随着一声钢铁般的交鸣声，两人交战处溅出一大片的火光，直接把两人的身体淹没，随即只见一圈火红色的涟漪以两人交战处为中心，快速的向着四周扩散了十余米方圆，当这道火红色涟漪扫过剑尘的身体时，那蕴含在其中依旧未消散的高温把剑尘身上的粗布衣都烤的有点发黑，若不是剑尘此刻的衣服上已经沾满了鲜血，使衣衫保持着一丝湿润，恐怕他现在的衣服都已经燃烧起来了。

    在那一大片的火光中，木云和中年男子两人步伐都有些凌乱的退了出来，两人的看上去都有些狼狈，木云原本束的整整齐齐的头发已经变得凌乱无比，脸色已经变得苍白，而握在右手中的火红巨剑，也变得暗淡无光。

    而中年男子浑身都被强大的风属性圣之力包裹着，在他身上，原本完好整洁的衣衫已经有不少地方都留下了因为火烧而变成的黑点，双手的袖袍已经只剩下半截了。

    因为使用战技的缘故，木云和中年男子两人的打斗声势比剑尘还要巨大许多，这一大片的火光顿时吸引了不少佣兵，顿时，那些依旧在战斗中的佣兵以及强盗，一个个都将眼角余光撇向木云和中年男子战斗的方向，当他们看见那一大片的火光时，一些见识比较博远的佣兵顿时忍不住的惊呼出声。

    “那居然是实质的火焰，实力未达到大地圣师，根本就不可能产生实质的火焰，难道，那，那是战技！”

    “战技！居然是战技！”

    “居然有人会战技！”

    无论是佣兵还是一些强盗，凡是认出木云施展战技的人，无一不是纷纷惊呼出声，看向那里的目光中都充满了惊讶以及不敢相信的神色，毕竟战技在天元大陆上实在是太稀少，太昂贵了，一些实力低位的普通佣兵，恐怕终其一生也无法看见战技的色彩。

    在惊讶之后，绝大多数佣兵以及强盗的眼中都闪烁着贪婪的目光，战技在天元大陆上，绝对是任何一位武者心中最为垂涎，最为渴望得到的东西，其渴望程度，远远在修炼功法之上，因为凭着战技，你能施展出超越自身实力数倍乃是十余倍的强大攻击，在这完全以实力为尊，到处都有着纷争厮杀的天元大陆上，拥有一门战技在身，那自己的生命也就多了一层保护。

    看着那些佣兵以及强盗中眼中流露出了贪婪，剑尘眉头不禁一邹，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他比谁都明白，木云身怀战技，绝对是大出他所料的事情，而此刻木云的身怀战技的事情居然暴露在这多佣兵的面前，以战技在天元大陆上的宝贵，绝对会为他招来无尽的麻烦，哪怕是因此而丧命也不是没有可能，毕竟，现在木云本身的实力还是太弱了。

    现在，剑尘在心中也不仅为木云今后的安慰担忧了起来，虽然他和木云两人认识的时间不长，只能算的上是萍水相逢，但是剑尘心中却明白，木云是为了救自己才卷入和中年男子的争斗，从而暴露身怀战技的事情。

    目光炙热的看着木云，中年男子沉声说道：“好厉害的战技，居然以大圣者的实力，就能铛下我全力一击！”说道这里，中年男子语气微微一个停顿，随即嘴角露出一丝冷笑，道：“虽然凭着战技你能暂时的发挥出强如圣师的攻击，但是这终究不是你自身的实力，我看你能坚持多久。”话一说完，中年男子高举大关刀，就在他刚欲再次向木云攻击时，突然，几股强大的气势从远方传来。

    感受到这突然出现的强大气势，中年男子脸上露出一丝喜悦的神色，在他看来，这是已方的高手已经把佣兵团中的那些高手击杀了，此时正是前来支援自己等人。

    远方的黑暗尽头处，几道黑影正在以极快的速度向着这边奔跑而来，短短一个呼吸的时间，黑影的面貌便出现在众人的视线中，当看清那几道身形的面貌后，所有佣兵顿时高声欢呼了起来。

    “是团长，是团长他们回来了。”

    “郎天团长，郎天团长获胜回来了。”

    “是夏侯团长，他们把苍莽强盗团的高手斩杀了。”

    返回的人一共有五人，每个人身上都带着大大小小的伤口，借着不远处那闪烁的火光，依稀的可以看见他们五人身上的衣衫都已经沾满了鲜血，而在他们肩上，都看着几具尸体。

    听着佣兵们那震天的欢呼声，中年男子以及一干依旧在和佣兵们战斗的强盗们脸色顿时变得难看了起来，随即，中年男子豁然转头，瞪大着一双眼睛死死的盯着返回的夏侯团长几人，目光中充满了难以置信的神色。

    “你们，你们，你们怎么可能活着回来。”中年男子有点艰难的眼泪咽口水，不敢相信的说道。在见到这一幕的时候，中年男子心中已经清楚，自己阵营的高手恐怕已经凶多吉少了，否则的话，回来的人就不是佣兵团的人，而是自己阵营的高手了。

    中年男子这话使那五名返回的佣兵目光纷纷集中在他身上，随即，五人同时缓缓的放下了抗在肩上的尸体，看向中年男子的目光中充满了浓烈的杀机。

    感受到五人散发出的强烈杀意，中年男子心中一惊，没有丝毫犹豫，立即开口大喝道：“情况不妙，大家撤！”不等话说完，中年男子收起大关刀，随着淡青色的光芒一闪而逝，已经以最快的速度向着远处撤离而去，尽管那五名返回的高手身上都带着不轻的伤势，但是瘦死的骆驼比马大，况且他们还足足有五人，对面他们中年男子可没有丝毫取胜的把握。

    而就在中年男子刚一动的时候，刚刚返回的五名高手中，立即分出两人追了上去。

    听了中年男子的话，那些还在苦苦支撑的强盗如获大赦，立即舍弃自己的对手向着四处逃窜而去。

    “杀！一个不留！”

    随着一人开口命令道，剩下的佣兵顿时迈开双腿，奋力追杀着苍莽强盗团的剩余人员。对于苍莽强盗团，这些佣兵可是恨之入骨，怎能轻易的放任他们离去。

    自己阵营的高手被佣兵们击溃，而且就连他们中唯一能说得上话的中年男子也逃了，此刻苍莽强盗团的成员一个个都失去了再战之心，只顾着逃跑，甚至连战斗的勇气都没有了，而反观佣兵们，因为几名团长以及数名高手把苍莽强盗团的高手击溃，一个个士气大涨，就连原本已经快力竭的人，也在突然间有了使不完的力气，奋力的追杀了逃窜的强盗。

    黑夜中喊杀声四起，不过很快就平息了下来，在三名高手的带领下，剩余的强盗有一大半被佣兵们击杀，只有少数跑得快的人逃了出去。

    “赢了！我们赢了！”

    “苍莽强盗团被我们打败了！”

    “我们战胜了苍莽强盗团！”

    当战斗停息下来时，剩余的佣兵一个个都开始大声欢呼了起来，苍莽强盗团对于佣兵来说，绝对是一个噩梦，是死神的化身，不可战胜的。能打退苍莽强盗团，对于他们来说，绝对是一件非常自豪的事情。
