第七十章 离开格森王国

    离开佣兵工会之后，剑尘直接来到白云城中一处商贩集合的地方，这里的地域非常广阔，乃是那些商贩的货物停放的地方，而且在这里外围有重兵把守，所以在白云城中，把货物停放在这里也不怕被偷盗的事情。

    当剑尘来到这里时，这里已经有很多商贩在忙忙碌碌的了，大家都在准备着出发离开，而同时，在其中还有很多骑着各种各样魔兽的佣兵在里面，当然也有一些佣兵乘骑的是马匹。

    马匹在天元大陆上是最普遍，最便宜的代步工具，同时也是最为低等的一种代步工具。

    这时，一名正在忙着搬运货物的青年从剑尘身边走过，剑尘立即伸手拦下了他，开口问道：“这位小哥，请问这些商贩中有哪些是要离开格森王国的。”

    搬运货物的青年有点狐疑的看了剑尘一眼，随后手指了远处一个规模较大的商队，道：“那个商队是要离开格森王国的。”

    剑尘顺着青年手指的方向看了一眼，只见那里停放着数十辆装满货物的马车，而在周围还有一大群的佣兵把货物拥护在其中，一名身穿华贵长袍的中年男子正在指挥着那些搬运货物的伙计。

    剑尘一看就知道那名中年男子恐怕就是这队商队的负责人了，立即走了过去，来到那名中年男子身前，开口道：“大叔，请问你们这商队是要离开格森王国的吗？”

    听了这话，中年男子目光警惕的打量了下剑尘，道：“你问这个干什么？”

    剑尘呵呵一笑，道：“大叔，如果你们商队是要离开格森王国的话，我可不可以加入你们，虽然我实力不强，但也是一名一级佣兵，而且我完全不要你们的报酬，你看可以吗？”

    中年男子脸上露出一丝释然的神色，语气淡漠的道：“可以，不过路上你一样要跟紧我们，而且中途的花费也完全是你自己出，我们是不会给你报销任何费用的，若是出现了强盗拦路打劫，你也必须要出一分力气，和我们共同作战。”

    在天元大陆上，一些实力比较弱小的佣兵若是想进行王国与王国之间的跨越，那通常情况下都会成群结队的或者是加入一些大型的商队一起离开。

    因为在跨国的道路上不仅遥远，而且也非常的凶险，大陆上不仅仅有随时都会出没的强盗劫匪，而且还经常遇到一些魔兽，而在一些特殊的环境中，就算遇到魔兽群的袭击也很正常，所以，几乎每一个商队或者佣兵团对于通行的人加入都表示的非常欢迎，一般都是来者不拒，毕竟多一个人就多一份力量，说不定就是那么一点点的力量，就能挽救自己的生命。

    对于中年男子的要求，剑尘没有半分犹豫就答应了下来。

    “我们商队在过半个时辰就要出发了，你去准备一下吧。”说着，中年男子就不再理会剑尘，继续指挥那些青年搬运货物。

    随即，剑尘立刻赶到了白云城专门卖坐骑的地方，花了五十个金币买了一匹优良的马匹之后，就再次来到之前那商会集合的地方静静的等待着商队的出发。

    半个时辰的时间很快就过去了，剑尘骑着坐骑，跟在商队的后面缓缓的向着白云城的城门走去。而对于剑尘的加入，那些护送商队的佣兵中虽然投来了不少好奇的目光，但也并没有人问他的来历。因为这个大型的商队是由三个中型商队联合组成了，由于路途遥远，凶险未知，所以三个商队联合起来请的佣兵团就有三个，其中还有许多是单个的佣兵，佣兵和车夫加起来的人数就足足有不下于五百，就算其中遇到面生的人也很正常。

    很快剑尘就尾随着商队走到了白云城的城门口，这里自然有商队的负责人和把守的卫兵进行交涉，商队并没有在这里停留多久，当双方交涉完毕之后，商队开始缓缓的向着城外开动了起来。

    “等一下。”正在这时，一名身穿盔甲的中年男子从城楼上快步的走了下来，而在中年男子手中，则拿着一张纸卷。

    中年男子径直来到城门前，然后把拿在手中的纸卷交给一名卫兵，道：“把这张画像贴在城门上，同时立刻把白云城中最高的画师给我找来，把画像中的人物给我画下来，贴在全城大街小巷中，一旦发现有和画像中相似的人，立刻给我抓捕起来，若有抵抗，一律杀无赦。”

    “是！统领！”一名士兵立即从中年男子手中结果纸卷打开，然后贴在城墙上。

    “画像中的人是格森王国的通缉犯，你们的眼睛一个个都给我看仔细了，凡是从城门口进进出出的人都给我和画像中的人对比一下，可千万不要把通缉犯放走了，听明白了没有。”中年男子再次大声的命令道，声音高昂，就算一些离得远的人都听的清清楚楚。

    当卫兵把画像贴在城墙上时，画像中的人物也出现在众人的眼中，只见那是一名看上去年纪不过十岁，最多不过二十岁的青年，青年相貌堂堂，长的非常英俊，虽然只是一副死画，但是画像中的人物却栩栩如生，犹如一个真人似的，从这一点上，就能看出画这幅画的人水准非常的高。

    当画像贴上之后，身穿盔甲的统领这才挥了挥手，对着那些正待等待的商队说道：“好了，你们都过去吧。”

    堵在城门口的商队继续向着城外行去，不过这时候，把守城门的卫兵已经增加了数倍，由原来的十几名卫兵增加到上百名，每一个从城门口进出的人都会被卫兵拦下来，然后和贴在城墙上的人物画像进行一番对比。

    当剑尘经过城门口，看到那张贴在城墙上的画像时，目光猛然一凝，因为城墙上所贴的画像中人，居然是他自己的本来面貌。

    看到这里，剑尘心中也不禁为华云宗的实力感到心惊，这里距离洛尔城据对有上万公里的路程，而自己昨天清晨才离开洛尔城，傍晚才到达白云城，而在这中间，华云宗不仅把自己的容貌给完美无缺的画了下来，而且还在这么短的时间内送到了相隔万里的白云城中，光是这份办事的效率，就足以令人惊颤了，而且，剑尘可不相信华云宗只是在白云城中通缉自己，现在在格森王国中，恐怕所有大大小小的城池都收到通缉自己的名单了吧。

    想到这里，剑尘不禁暗自庆幸自己已经重新换了一副面貌，否则的话，一旦被认出来，那以他目前的实力，恐怕是很难离开白云城了。

    剑尘骑在马上跟随者商队缓缓向着城门外走去，就在他经过城门时，把守在城门口两边的守卫纷纷把凌厉的目光投在他的脸上，不过此刻剑尘的容貌经过易容已经发生了天翻地覆的变化，就算和剑尘非常熟悉的人走到他面前都不可能认出他来，更何况是这些从来没有见过他的守卫呢。

    一路无阻，剑尘以佣兵的身份混杂在商队中非常顺利的就出了白云城，随后商队犹如一条长龙似的，沿着商道继续前进。

    这个大型商队是由三个中型商队组成的，到达的目的地都是距离格森王国最近的风蓝帝国，由于商队的中有大车的货物，所以前进的速度并不快，尽管白云城距离格森王国的边境要塞很近，但要想到达边境要塞，至少也要走上两三天的时间，而距离风蓝王国，更是要走上半个月的时间。

    剑尘的目光看向远处一辆豪华的马车，这两马车的车型不仅要大上一些，而且还是用四头善于奔跑的一阶魔兽来拉车的，而在马车的周围，被几名骑着魔兽，实力一看就不弱的佣兵守护着，而且先前同意剑尘加入这个商队的中年男子也在周围，看样子，他们几人似乎都在守护着那辆豪华的马车。

    剑尘心中已经隐隐的猜到了，那马车中坐着的人物，不是商队的老板就是什么重要的人物，因为象这样豪华的马车，在整个商队中还有两辆。

    商队在官道上足足走了四天的时间才终于到达格森王国的边境要塞，格森王国的边境要塞是一座巨大的城墙，连绵数里的长度，高五十多米，厚二十多米，远远看去，就犹如一条盘踞在地上的巨龙似的，让人感到震撼不已。

    当剑尘来到城墙跟前时，一片巨大的阴影瞬间把他笼罩住了，这座足有五十米高的巨大城墙完全把天上的斜阳给遮挡住了，使城墙面前的光线都是一片昏暗，那磅礴的气势足以让任何第一次见到这座城墙的人给震撼，仿佛眼前之物是一只无比恐怖的深海巨霸似的。

    剑尘仰头望着眼前这座作为格森王国第一道防线的城墙，心中感到非常的震撼，在前世中他就见过不少的城墙，但是却没有任何一座城墙能和眼前这座城墙想比的，因为他以前所见过的那些城墙中，哪怕最大的也不过才只有二十米的高度，和这眼前这座五十米高的城墙相比，那无凝是大人和小孩。

    “好大的城墙，光是要修建这么庞大的一座城墙，就不知道要花上多少时间。”仰望着眼前这座城墙，剑尘感叹的说道。

    听了他这话，剑尘旁边一名骑在马上的佣兵不屑的憋了憋嘴，斜眼看着剑尘，笑道：“这座城墙的规模在天元大陆上只能算是很一般的，几乎每一个王国中都会有。”说道这里，那名佣兵上上下下的打量了眼剑尘，继续道：“估计你还没去过三大帝国吧，告诉你，三大帝国的边境要塞，城墙可是高达百米，厚足足有五十米，气势比这磅礴多了，远远不是眼前这座城墙能比拟的。”

    剑尘转头打量了眼这名说话的佣兵，只见这名佣兵年纪大约二十多岁，长的一张大众脸，脸上皮肤比较黝黑，身上穿着的是一件粗布衣，看起来非常普通。

    “以后有机会，可一定要到三大帝国中去看看。”剑尘呵呵笑道。

    “三大帝国距离这里的路途可是非常远，而且路上也非常的凶险，随时都会遇到魔兽袭击，可不是那么好去的。”那名佣兵继续说道。
