第八十六章 猎杀毒蝎

    虽然剑尘曾经在卡加斯学院中击杀过不少二阶魔兽，但是那里的二阶魔兽可远远无法和在魔兽山脉中土生土长魔兽相提并论，而在卡加斯学院中的那些二阶魔兽，恐怕就连魔兽山脉中一些一阶魔兽都还不如，更何况此刻遇见的，还是一只在魔兽山脉中土生土长的二阶魔兽。

    就在剑尘这微微楞神间，那只毒蝎可不给他多余的时间，身躯两旁的六条粗壮而有力的退急速在地面上刨动，眨眼间便跨越了数米远的距离来到剑尘身前，身前那一双闪烁着淡绿色剧毒光芒的巨钳大大的张开，向着剑尘的脑袋夹去。

    第一次面对在魔兽山脉中土生土长的魔兽，剑尘不敢有丝毫大意，阴沟里翻船的事情虽然他没有发生过，但是他却深深的明白这个道理，前世的记忆带给了他太多的经验。

    剑尘脸色变得有点严肃了起来，随后脑袋微微一偏，以毫厘之差躲过了巨蝎的巨钳，随后脚用力一蹬地面，在地面上留下一道深深的脚印之后，他的身体已经向着毒蝎那比身体要小得多的脑袋爆射而去，而手中轻风剑，更是被一层朦朦胧胧的白色剑芒所笼罩着，剑尖直至毒蝎那一双细小的眼睛。

    眼睛，喉咙，心脏这三处是任何生物的致命弱点，这一点剑尘心中是非常明白，而此刻毒蝎的脖子因为角度的原因，要想刺中是非常不易的，而且在毒蝎那并不长的脖子处，还有着一些细密的鳞片保护着，在无法确定这些鳞片防御力到底如何的情况下，剑尘只有选择毒蝎的眼睛来攻击。

    虽然剑尘对自己的攻击之犀利抱有非常强大的信心，但是一些魔兽的防御力却也非常强大，剑尘可没有百分百的把握能刺穿毒蝎脖子处的鳞片，伤及到它根本。

    剑尘这一件的速度非常快，只见一道银白色的闪电一闪而逝，剑尖就已经完全抵达了毒蝎的眼睛。

    就在剑尘手中那笼罩着蒙蒙剑芒的轻风剑即将刺入毒蝎的眼珠时，毒蝎突然张嘴，一团夹杂着浓烈恶臭味的绿色毒物从它口中喷出，彷佛受到一股神秘力量控制似的，飞快的向着剑尘笼罩而去。与此同时，毒蝎的眼睛也猛然闭上，脑袋极力的晃动着，躲避剑尘袭来的轻风剑。

    剑尘的轻风剑速度奇快无比，在这关键的时刻，尽管毒蝎已经尽全力的躲避，但依然无法完全的躲避开去，最终被轻风剑刺中了眼角。

    在轻风剑刚触碰到毒蝎的闭下的眼角帘时，剑势受阻，微微停顿了下，不过下一刻，轻风剑那凌厉的剑气就突破了防御力毒蝎那颇有不弱防御力的眼角皮，成功的顺着眼角刺入了他的眼睛中。

    同一时间，剑尘的整个身体，也被浓烈的绿色毒雾给掩埋了。

    “嘶！”

    眼角受创，剧烈的痛楚使毒蝎发出一声非常难听的嘶哑声，墨绿色的液体从眼睛中那伤口中缓缓流淌而出，那大大张开的嘴巴中，暴露在外的锋利且细小如针的牙齿，看上去是那么恐怖。

    毒雾微微晃动，被笼罩在内的剑尘形象狼狈的从毒雾中闪电般的退了出来，现在剑尘的形象与之前相比，简直是天壤之别，只见他浑身上下都染上了一层墨绿色的毒素所笼罩，而穿在身上的那粗布衣，正在以肉眼可见的速度快速的消融着，就连头上那本来就不长的头发，也化为绿色的丝线根根断落。

    感受到身体上传来的火辣辣的犹如炙烧搬的疼痛，剑尘的脸色变得非常凝重，沉声道：“好剧烈的毒！”说罢，剑尘伸手快速把身上那因为毒素的腐蚀已经变得破破烂烂的粗布衣给撕碎下来，然后体内圣之力破体而出，以此来抵抗毒素对身体的伤害。

    剑尘看了眼瞎了一只眼睛的，正在不断的发出痛苦嘶叫的毒蝎，心中明白这正是击杀毒蝎的一个良好时机，随即，眼红闪过一道强烈的杀机，也顾不得重新从空间戒指中拿出衣服穿上，就这样赤身裸体的提剑而上，继续向着毒蝎攻击。

    剑尘步伐轻灵，以极快的速度来到毒蝎身侧，手臂一震，以闪电般的速度向前伸展而出，而，而手中轻风剑在手臂的带动下，化为一道银白色的光线，向着毒蝎的咽喉刺出，而就在轻风剑刺出的那一刹那，剑身上猛然爆发出一股凌厉的剑气，虽然并不显得如何强大，但是那凌厉剑气，却犹如利刃般的锋利。

    彷佛是一道闪电凭空一闪而逝，在世间留下眨眼的光明绚丽色彩，瞬间便隐没无踪，消失不见。

    “叮！”

    剑尘的轻风剑准确的命中了毒蝎的咽喉，当轻风剑的剑尖触碰到毒蝎脖子上那一层细密的鳞片时，发出一声彷佛是钢铁相碰所产生的清脆响声，不过这防御力不弱的鳞片，只阻挡了轻风剑一眨眼的时间，下一刻，轻风剑上那充满锐利的剑气就已经突破了鳞片的防御，深深的刺入了蝎子的咽喉。

    “嘶！”

    毒蝎再次发出一声嘶哑的惨叫声，那剩下的一只完好的眼睛中，妖异的墨绿色光芒不断的跳动着，而一双粗大而有力的双钳快速的向着剑尘夹去，背后的那条足有五六米长的毒勾更是化为一道幻影绕过剑尘的头顶，从背后向着剑尘的后脑门刺去。

    剑尘拔出刺入毒蝎咽喉处的轻风剑，双脚一蹬地面，身子一跃而起，跳上了蝎子那宽大的背部。

    “嘶！”“嘶！”

    对于跳上自己背部的剑尘，毒蝎显然非藏气恼，身子开始剧烈的左晃又摇，口中不断的发出难听的嘶叫声，一双钳子在身前胡乱的挥舞着。

    以毒蝎此时的状态来看，刚刚剑尘刺入他咽喉的一剑，彷佛没给他带来多大的伤害低的。

    看着依然龙精虎猛的蝎子，剑尘的眉头微微皱起，忍不住的沉声道：“命可真大，居然还不死。”由于蝎子的体型太过庞大，而剑尘如今又受到自身实力的限制，所以对于这只蝎子，他除了攻击眼睛和喉咙这两处要害之外，已经找不到其他的方法了。

    这时，一道细微的破空声传入剑尘的耳中，闻声，剑尘没有丝毫犹豫，身子闪身向着旁边横移过去。

    就在剑尘刚闪开时，一只闪烁着碧绿色光芒的毒勾就已经插着他的头皮而过，最后居然狠狠的刺在了毒蝎它自己的背上。

    一声轻响声，毒蝎背部那防御力不弱的一层甲克，在自己这锋利的毒勾面前居然是毫无抵挡能力，轻易的被刺破，那锋利的毒勾深深的没入它自己的身体中，墨绿色的血液从体内汹涌的流淌而出。

    见到这一幕，剑尘脸上神色明显呆滞了下，不过随即脸上情不自禁的露出一丝哭笑不得的神色，他还真没想到，这只毒蝎居然是如此的笨，居然自己伤到了自己。

    毒蝎拔了拔毒勾，不过因为毒勾上的倒钩已经深深的扎到了它的肉里，它这一拔，顿时把一些肉都给拉扯了上来，疼得它口中不断的发出痛苦的嘶叫声，整个身体都在颤抖着，而那剧烈的痛楚，也使得它放弃了把毒勾从身体里拔出来的想法。

    而每当一个人或者一个生物身体受到重创的时候，都会有一个缓冲的时间，而这段时间，正是他们实力发挥以及反应速度最为笨拙的时刻。

    剑尘看准了这一点，抓住时机，凌空一翻身从蝎子的背部一跃而下，手中轻风剑化为一道银白色的光芒，向着毒蝎的另一支眼睛刺去。

    这个时候，毒蝎因为背部传来的剧烈疼痛使他神经反应比平日都要迟钝许多，而且剑尘出剑的速度每一招都快捷无比，在毒蝎如此状态下，要想再次躲避和抵挡剑尘这犹如闪电般的一剑，已经非常困难了。

    轻风剑一路无阻，准确的刺中的毒蝎的另一只眼睛。

    剑尘脸上一喜，随即手中发力，控制着已经刺入毒蝎眼睛中的轻风剑继续深入，最后轻风剑那足有四尺长的剑身，足足有一半的长度没入了毒蝎的眼睛中，伤及了它的大脑。

    这一次，毒蝎再也没有做出任何挣扎和反抗的动作了，整个身体剧烈的颤抖了几下，然后脚一软，那站着足有一米多高的庞大身躯轰然倒地。

    剑尘缓缓拔出轻风剑，看着那被毒蝎绿色的鲜血以及白色的脑浆染得花花绿绿的爱剑，眉头不禁微微一皱，随即意念一动，只见沾染在轻风剑上的墨绿色鲜血以及白色的脑浆纷纷从轻风剑上滑落，眨眼间，轻风剑便回复了原有的面貌。

    剑尘目光在这只毒蝎的尸体上巡视了几圈，然后挥动轻风剑便向着毒蝎的脑袋刺去，不过就在轻风剑刚刺在毒蝎脑袋外的那层壳上时就被档住了，这只毒蝎虽然已经死亡，但是它身上的壳防御力却依然是那么的强，剑尘这随随便便的一剑，还无法突破它的防御。

    “这皮可真厚！”剑尘皱了皱眉头，叹气道：“算了，还是省省力气吧，这里的魔兽可是随时都会出没的，能多保存一份实力，生命也多一份保障，这魔核还是从它眼睛部位开始取吧。”说着，剑尘便再次动起了手来，经过一番努力，终于把藏于蝎子脑袋中的魔核给取了出来。
