第八十二章 酒楼变故

    听了郎天团长这句话，房间中那几名不知情的佣兵脸色齐齐大变，几人互相对视了眼，眼中都充满了惊骇以及不敢相信的神色。

    郎天团长继续说道：“白云飞团长，估计你也是担心那名神秘强者和木云会有什么牵连吧。”

    白云飞团长点了点头，道：“若不是木云身怀战技的事情在暴露之后，还这么毫无顾忌的停留在这里一副有恃无恐的样子，我也不会把那神秘强者和他联想在一起。”

    “说的很有道理。”郎天团长开口道：“若是木云真和那神秘强者有什么牵连，那我们是绝对不能动手的，否则的话，其后果比我们碰见苍莽强盗团都还要严重。”

    “那名神秘强者，绝对能轻松的灭掉我们整个团队。”白云飞也满脸凝重，沉声道。

    “传令下去，木云身怀战技的事情，谁也不要再提，大家就当完全不知道这件事情。”

    …….

    与木云告别之后，剑尘在这座名为“黑风城”的城市中转悠了一圈，黑风城是一个规模不大的城市，不过由于这里临近风蓝帝国的边境要塞，所以整个城市四处都是一片繁华，人流量也非常的大，随处都可以看见来自他国的商人以及佣兵。

    来到距离佣兵工会不远处，剑尘直接找了一间酒楼住了下来，这些天的连夜奔波，让他都感到一阵疲惫。

    先在酒楼中随意的吃了点东西，酒足饭饱之后，剑尘在店小二的带领下，直接回到了自己的房间中。

    盘膝坐在床上，剑尘并未睡觉，而是直接从空间腰带中拿出几颗一阶魔核开始修炼，现在，他是一刻也不敢放缓自己对实力的提升，只要一有时间，剑尘便会拿出魔核来修炼，因为，只有拥有强大到不具华云宗的实力，甚至是强大到让华云宗都感到忌惮的实力，他才能光明正大的回家，虽然他若是偷偷摸摸的回去，不一定能被华云宗发现，但是以剑尘那发自骨子里的高傲，这样的事情，他显然还做不出来。

    魔核内的能量以一种恐怖的速度快速的流失着，然后从剑尘的周身毛孔涌入他的身体之中，最后被他所吸收。不过这些庞大的能量当中，真正能被剑尘吸收的却只有百分之一而已，其中有百分之九十九的能量，都被他丹田中那莫名其妙出现的一紫一青两道光点所吸收，这两道光点彷佛是一个无底洞似得，无论吸收多少能量，它都不会发生半点变化。

    而对于自己丹田的事情，剑尘也是无可奈何，这根本就不是他所能掌控的，现在他也只有任由着丹田中那一紫一青两道光点抢夺他的能量，不过这其中唯一让剑尘比较舒心的是，虽然现在修炼对魔核造成的消耗是以往的数百倍，但是他的修炼速度，却和以前比起来，要快上了几分，这一点，也让剑尘心中找到了一点安慰。

    第二天一早，当那温暖柔和的阳光洒向大地时，剑尘也从修炼的状态中醒了过来，睁开眼睛，剑尘看了眼自己双手中那已经完全消失不见的几颗一阶魔核，脸上不由的露出一丝苦笑，叹气道：“这样的消耗实在是太大了，这一晚上的修炼就消耗了五十多颗一阶魔核，虽然我空间戒指中还有一些魔核，但是按照这样的消耗，恐怕最多也只能坚持十天的时间。”

    剑尘下了床，微微活动了下双脚，随即来到窗前看着外面大街上那不断串流的人群，喃喃道：“修炼的事情是绝对不能停下的，而倘若没有魔核的话，光靠吸收天地元气，修炼速度是平日的十分之一，这不可取，看来，得想办法去补充一下魔核了。”

    随后，剑尘出了房间，来到了酒楼底层随便找了张空桌子坐了下来。

    “客观，不知你要吃点什么?”就在剑尘刚坐下，热情的店小二就满脸笑容的迎了上来。

    “一盘爆炒花虎肉，在随便来两盘小菜，另外再加一碗白米饭。”剑尘随意的点了几个小菜。

    “好的，客观，请你稍等。”

    有点无聊的坐在餐桌上，剑尘目光随意的在酒楼中扫视了眼，这间酒楼的规模并不大，在这黑风城中只能算的上是中等的，但是此刻时间正好是早晨，乃是来往商人以及佣兵用餐的时间，所以在酒楼中已经坐着不少的人了，原本足足有三四十张桌子，已经只剩下不到五张了。

    酒楼中非常的吵闹，不少佣兵都在大声的说话，丝毫不顾及他人的感受。

    “客观，你的菜来了。”没让剑尘等待多久，很快，店小二就把剑尘所点的那几个菜给端了上来，小心翼翼的摆放在桌子上。

    剑尘一边吃着早饭，一边听着酒楼中那些佣兵的闲聊，虽然酒楼中非常的喧哗，但是这里聚集的都是走南闯北的佣兵，从他们口中，倒还能听到不少有趣的新鲜事儿。

    正在这时，酒楼的大门处又进来几名佣兵打扮的男子，总共有五人，除了其中的三名看起来是年纪不过二三十岁的青年人外，另外两人都是年纪上了四十的中年男子，几人身上统一穿戴青色长衫，用他们挂在胸前的一枚银色的徽章上不难分辨出，他们都是所属同一个佣兵团的人，而且这个拥有银色徽章，这个佣兵团的等级还不低。

    五人刚一进入酒楼，目光就四处扫视着，不过现在这时刻正是吃饭的高峰期，酒楼中的桌子早就已经被占满了，已经没有空闲的位置了。

    “真晦气，居然没位置了。”一名身穿青色长衫，身材比较瘦弱的青年出声咒骂着。

    站在他旁边的一名青年目光在酒楼中扫视了眼，最后停留在独占一张桌子的剑尘身上，嘿嘿笑道：“干猴，谁说没位置，你看，那不就是有一张桌子吗，虽然我们坐一张桌子有点拥挤，但是这也是没办法的事情。”

    虽然酒楼中除了剑尘外，依然还有不少人是独自一人坐一张桌子的，但是那些人一看就知道不是好啃的骨头，就唯独剑尘一人，看起来是没有丝毫的威胁，所以，这名青年自然把主意打在剑尘身上了。

    闻言，几人的目光纷纷聚集在身穿一袭白色粗布衣的剑尘身上，当他们看见剑尘那不过二十来岁的面貌时，脸上都露出一丝不怀好意的笑容，随即，五人同时走了过去。

    当来到剑尘所坐的那张桌子前时，那名被成为“干猴”的青年伸手拍了拍剑尘的肩膀，皮笑肉不笑的说道：“这位朋友，这张桌子现在我们占了，你还是另外换一张吧。”

    听闻这话，剑尘眉头一皱，微微抬头，目光在五人脸上扫过，当他那强大的神感应到五人那并不太强的实力后，心中顿时放心了下来，开口道：“抱歉，现在我也要用这张桌子。”对于这五人，剑尘心中并没有多少忌惮，虽然他们当中有两人的年纪不低，但是实力却是不太强。

    毕竟，实力的强弱可并非完全看年纪的，一些天赋卓越的人，年纪轻轻，便能成为闻名大陆的顶尖高手，而一些资质平庸的人，终其一生，都无法凝结出圣兵，跨过圣者这道坎。

    干猴的脸色顿时沉了下来，看向剑尘的目光中带着丝丝冷意，沉声道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，识相的马上给我滚开。”

    发生在剑尘这边的事情自然吸引了酒楼中的不少人，不过这样的事情在天元大陆上可以说是随处可见，并不怎么新鲜，所以，所有人都是抱着一副看戏的心态观看着这边的事情发展，并没有人打算去帮忙。
