第八十九章 金丝银线蛇

    就在剑尘手中的轻风剑刚刺到一半的时候，一到金色的，犹如藤条状的东西也是从水中快速的射出，向着半空中的剑尘袭去。

    当剑尘的轻风剑与这道金色的犹如藤条状的东西撞在一起时，剑尘那下落的姿势嘎然而止，整个身体保持着刺剑的姿势倒挂在空中，而轻风剑的剑尖，准确的抵达这道金色藤条的头上。

    如此一幕持续了两个呼吸后，突然，小溪旁边的密林处，又是一道金色的藤条突破了杂草的隐迹爆射而出，以极快的速度向着剑尘抽来。

    剑尘脸色不变，以轻风剑下方支撑的金色藤条为借力点，整个右臂骤然发力，身体立即腾跃而起，凌空旋转的稳稳的落在小溪边上，刚落在小溪边上，剑尘立即以最快的速度把放在小溪边上的衣服穿了起来。

    衣服穿好之后，剑尘抬头打量着袭击自己的这金色藤条，只见这金色的藤条居然是一条仅有手腕粗细的蛇，整个身体呈黄金色，身躯上还有几道银白色的线条以一种直线从头部向着尾部蔓延而去，金蛇的身躯特别的长，光是暴露在外面的部分就有五六米的长度，不过，当剑尘注意到这条金色身上那一丝丝银白色的线条时，脸上神色微微一愣，不过随后似乎是想起了什么似得，脸色骤然大变，情不自禁的惊呼出声：“金丝银线蛇！”

    金丝银线蛇，是剑尘在阅读学院图书馆中那些书籍中看到的，金丝银线蛇在蛇类中是属于非常稀有的品种，号称蛇类的皇者，放眼整个天元大陆那千千万万的魔兽，金丝银线蛇的数量，都很难达到三位数。

    金丝银线蛇的珍贵并非在数量稀少的程度上，而是在于它本身，无论是它的肉质还是血液，都具有非藏高的价值，特别是金丝银线蛇本身所蕴含的剧毒，在天元大陆上更是属于有价无市的类型。

    因为这种剧毒若是经过特殊提炼的话，甚至能毒死天空圣师的顶尖高手，而且要想解除这种毒，除了金丝银线蛇的精血外，别无他法，一旦中了金丝银线蛇的剧毒，就连光明圣师也是素手无策，虽然光明圣力在疗伤这方面上有着神奇的效果，就连其他的许多剧毒都能够轻易的解除，但是就唯独金丝银线蛇以及其他几种比较特殊的剧毒是只能暂时的压制，而无法彻底的解除。

    而且，这金丝银线蛇的身体也与其他的蛇类截然不同，金丝银线蛇的身体非常的长，但是却非常的细小，据说，一些实力达到五阶魔兽的金丝银线蛇，身躯足有百米长，而粗细却只有一尺不到的长度。

    六阶的金丝银线蛇，都能***的控制自己身体的大小，最小可以把自己的身体缩小至一两米的长短。

    六阶的金丝银线蛇实力也非常的强大，传言上可飞天，下可入地，而那一身剧烈无比的毒素更是霸道无比，就连天空圣师都万分忌惮，不敢轻易的沾染。

    书籍上记载，百年前，在神圣帝国，一只实力达到六阶的金丝银线蛇，仅仅用了一炷香不到的时间，就屠戮了一座人口上千万的王城，整座王城没有一个活口，所有人全部都被剧毒毒死，就连尸体都被剧毒完全腐化，残留下来的，只有散发着冲天恶臭的鲜血，洒满整座城

    为了这件事情，神圣帝国足足出动了十余名天空圣师前去击杀金丝银线蛇，不过战斗只持续了半天不到的时间，那十余名天空圣师，就陨落了七名，剩下的几名不是身受重伤，就是身中剧毒，而身中剧毒的那几名天空圣师，回去之后没多久，就纷纷死亡。

    这件事情把镇守神圣帝国的圣王强者都给惊动了，最后圣王强者亲自出手与金丝银线蛇发生了一场惊天动地的大战，这才把金丝银线蛇击退，不过也仅仅是击退而已，并未击杀掉。

    由此可见，金丝银线蛇的实力到底有多么强大。

    脑中回忆着当初自己在卡加斯学院图书馆中看到的这些关于金丝银线蛇的信息，剑尘目光有点惊骇以及难以置信的打量着面前这条金黄色的细小毒蛇，而心脏，不受控制的大力的跳动了起来，他无论如何也没想到，这在整个天元大陆上都很难见到的金丝银线蛇，自己居然在这么一个偏远的地区，并且还是在魔兽山脉的外围给碰见了。

    目光仔细的在前面那条仅有手腕粗细的金蛇身上反反复复的扫视着，最后剑尘不得不承认，自己现在遇到的，的的确确是一条金丝银线蛇。

    “糟糕，怎么遇到了这东西。”剑尘很快就平静了下来，心中却忍不住的咒骂了起来，对于金丝银线色的凶名，虽然他没有亲眼见过，但是从书籍上看到的资料，已经足够使他了解这方面的资料了，而以他目前不过才大圣者的实力，遇见金丝银线蛇，无疑是一件非常头疼的事情。

    剑尘目光凝重的盯着距离自己不过十余米远的金丝银线蛇，目光中充满了警惕，握住轻风剑的右手也不由的紧了紧，他知道，现在自己遇到的金丝银线蛇可不是普通魔兽，一个弄不好，说不定他的性命今天就得交代在这里了。

    这一次，绝对是他踏入魔兽山脉以来，最为危险的一次，危险的让剑尘都没有把握能否活着出去。

    若是遇见其他实力强大的魔兽，剑尘打不过，还有逃跑的机会，但是自从他认出金丝银线蛇到那一刻起，他就已经放弃了逃跑的心思，虽然他速度非常快，快的仅凭着圣者的实力，就能强过实力达到圣师并且身怀风属性的人，但是面对金丝银线蛇，剑尘心中却清楚，自己的这点速度，恐怕连给人家提鞋都不够。

    因为金丝银线蛇的直线奔跑速度速度非常的快，虽然不是所有魔兽中速度最快的那种，但是在陆地爬行的所有魔兽种类中，金丝银线蛇的直线奔跑速度绝对能排上前三，在人类当中，除非是身怀风属性圣之力，并且实力比金丝银线蛇还要强上数个阶段，这才有可能追上直线奔跑金丝银线蛇。

    “遇见金丝银线蛇是万万不可直线奔跑的，否则的话，那只有死路一条，就是不知这只金丝银线蛇是什么实力的魔兽，若是一阶魔兽，那对我的威胁会小很多，说不定还能将之击杀，如果是二阶的魔兽，虽然对我有一定的威胁，但是我要从它手中逃走的话，或许应该没什么问题的吧。”剑尘心中暗暗的思量着，现在，他只希望眼前这只金丝银线蛇的实力不要太强，否则的话，他恐怕将很难活着离开这里了。

    说来话长，剑尘思考只用了一个呼吸不到的时间，这时，金丝银线蛇突然张开嘴巴，一团灰色的毒雾从它口中喷出，快速的向着剑尘飘去，而就在毒雾刚一出现时，周围十米内的植物立即枯萎了下来，就连一些粗大的树枝，也在以肉眼可见的速度变化着，生命力正在快速的流失。

    就在灰色的气体刚一出现时，剑尘的脑子居然传来一股眩晕的感觉，与此同时，剑尘的身体也感到一阵乏力。

    发觉了自己身体的变化，剑尘眼中闪过一丝骇然之色，金丝银线蛇喷出的毒雾居然能在空气中传播，直接污染空气，现在，剑尘才终于体会到金丝银线蛇体内剧毒的可怕，怪不得这种毒素能轻易的毒死天空圣师的强者。

    剑尘没有丝毫犹豫，牙齿立即一咬舌尖，舌尖上传来的钻心疼痛终于使他眩晕的头脑清醒了起来，随即脚步飞快的后退着，体内的圣之力全力运转，如此，身体中的乏力感这才逐渐的退却。

    重新镇定下来之后，剑尘的脸色已经变得沉重了起来，虽然没有和金丝银线蛇交手，但是从金丝银线蛇喷出的毒物上，他已经推断出，这只金丝银线蛇的实力至少达到了二阶。

    眼看毒雾正在快速的向着自己飘来，剑尘没有丝毫迟疑，立即屏住呼吸，脚尖轻点地面，身子轻盈的向着远方快速的掠去。

    就在剑尘刚一动的时候，金丝银线蛇的身影也动了，化为一道金色的光芒，以比剑尘还要快上数倍的速度追了上去。

    金丝银线蛇的身躯虽然只有手腕粗细，但是它的速度非常快，眨眼间便追上了剑尘，那大大张开的巨口立即向着剑尘的脖子咬去。

    眼看金丝银线蛇的大嘴就要咬住剑尘的脖子了，在这关键的时刻，剑尘的身子骤然一矮，险之又险的躲了过去，同时回身，右手中的银白色轻风剑化为一道闪电，以极快的速度向着金丝银线蛇的七寸之处刺去，剑身上，围绕着一层朦朦胧胧的白色剑芒，而在剑尖出，大量充满锐利的剑气汇集在一起，已经形成了一道耀眼的白芒，这一剑，已经是剑尘全力施为。

    轻风剑一路无阻，非常顺利的刺在金丝银线蛇的七寸之处，但是在剑尘的脸上，不仅没有露出丝毫高兴的神色，反而变得非常难看了起来，因为这一剑，根本就没有刺破金丝银线蛇的皮，甚至连一点痕迹都没有留下。

    “好强的防御。”剑尘倒吸一口凉气，而脸色已经变得苍白了几分，因为修炼***特殊的的原因，他的攻击力本就非常强大，虽然他仅有大圣者的实力，但是其攻击力却是一点都不比圣师级别的强者弱上多少，而他全力的一剑，居然没有在金丝银线蛇的要害之处留下半点痕迹，现在，剑尘已经意识到，眼前的这只金丝银线蛇，至少也是一只三阶魔兽，甚至是四阶，根本就不是自己所能敌的。

    若是寻常的三阶魔兽，剑尘只要费点力气都能将之击杀，但是金丝银线蛇这种异类却不能用普通的魔兽来衡量。
