第八十八章 大圣者

    “吼！”突然，长相如豹的魔兽发出一声低沉的咆哮声，后肢猛然用力一蹬，在地面留下一道浅浅的痕迹之后，整个身体化为一道黑影向着对面距离它不足十米的青年射去，身子半空中，黑豹就张开那犹如血盆搬的大口，暴露在外的锋利牙次，闪烁这令人心颤的寒光。

    青年眼中露出一丝冷笑，握在手中的银白色长剑猛然散发出一层朦朦胧胧的白色剑芒，随即长剑一挥，只见一道银白色的剑芒从剑尖处脱离而出，向着黑豹那大张的嘴巴射去。

    剑芒的速度非常快，犹如一道闪电一闪而逝，不过黑豹的反应也不慢，就在银白色的剑芒即将抵达它嘴角时，黑豹的脑袋微微一偏。恰好躲过了迎面射来的剑芒，尽管如此，但那剑芒依旧是擦着它的脑袋飞掠而过，在黑豹那毛茸茸的脑袋上，留下一道清晰可见的血痕，而黑豹速度却丝毫未减，依旧保持着之前的速度向着对面的青年射去。

    青年嘴角微微上翘，彷佛露出一丝嘲笑的神色，随着眼中那凌厉的杀机一闪而逝，而那把被他握在手中的银白色细长长剑，已经化为一道闪电向着黑豹的咽喉刺去。

    这一剑的速度非常的快，快的不可思议，使黑豹根本就来不及躲避，甚至在黑豹还没有反应过来时，银白色长剑就已经刺入了它的咽喉中，最后因为黑豹身体前冲的惯性，在身体的带动下，使刺入它咽喉的长剑不断的深入，最后一直到这只黑豹的咽喉抵达长剑的剑柄时，这才停了下来，而长剑的另一头，已经占满了鲜血，从黑豹的脖子后面突破而出，斜插而上，一滴滴鲜血不断的滴落在黑豹的背脊上。

    青年缓缓的拔出刺入黑豹身体中的长剑，随即，那沾染在银白色长剑上的鲜血，居然诡异的向着剑尖处汇集了起来，最后顺着剑尖一滴滴的低落在地面的泥土中，眨眼间，原本占满鲜血的长剑，就已经变得银亮无暇。

    而在长剑的剑柄处，有着两个异常清洗的字——轻风。

    这名青年，正是孤身一人闯荡魔兽山脉的剑尘，不知不觉，现在他进入魔兽山脉中已有半个月的时间。这半个月里，剑尘一直呆在魔兽山脉的外围范围，既没有进入魔兽山脉的深处，也从来没有出去过。

    在这半个月的时间里，剑尘白天在魔兽山脉的外围区域不断的奔波着，而晚上都在修炼，而这段时间，剑尘都在尽全力的提升自己的实力，并不像在长阳府中为了使自己表现不那么出色而放缓修炼速度，所以，在剑尘这全力提升自己实力的情况下，他自身的实力也在飞快的攀升着，经过这半个月的修炼，他如今的实力已经突破了圣者中级和高级，达到了大圣者阶段。

    在短短一个月的时间里，剑尘就从一名初入圣者的实力提升到大圣者，这样的速度若是被传扬出去，绝对会引起一番震动的，因为，普通人若是想从初入圣者的阶段提升到大圣者的实力，没有个两三年是不可能的，就算是一些天纵奇才般的人物，要想从初入圣者提升到大圣者，最快也要一年左右的时间，而剑尘这恐怖的修炼速度，在天元大陆上可是见所未见，闻所未闻，在无人所知的情况下，他就已经创下了一个记录。不过这个注定会被掩埋下去，不会被外人所知。

    在实力提升到大圣者之后，剑尘的战斗力也是飞速的提升，此时的他，猎杀二阶魔兽已经是非常轻松的事情了，现在，他已经的目标放在三阶的魔兽上了。

    手中轻风剑对这黑豹的脑袋轻轻的一挑，顿时，一颗沾染着点点血迹以及白色脑浆的浑圆色珠子从黑豹的脑中弹跳而起，然后被剑尘一手接住。

    并没有在意这浑圆色珠子上的点点鲜血以及白色的脑浆，剑尘随手就从地面上扯来一大把青草，把浑圆色珠子上面的鲜血以及脑浆擦干净，露出了一颗晶莹剔透的圆珠。

    目光在这颗圆珠上停留了会，剑尘脸上露出一丝微笑，喃喃自语道：“今天的运气还真不错，这已经是第十二颗二阶魔核。”

    收起魔核，剑尘也没有去理会黑豹的尸体，径直离开了这里。

    剑尘小心翼翼的在魔兽山脉中前进着，尽管他如今的实力已经达到大圣者阶段，可以说比以前要强了很多，但是在这魔兽山脉中，他依然不敢有丝毫的大意，因为他心中非常清楚，自己所在的位置虽然只是魔兽山脉的外围，但是在这里，依然能碰见一些从山脉深处出来的强大魔兽，那可不是如今的剑尘所能对付的。

    剑尘在魔兽山脉中可谓是非常的警惕，时刻的注意着周围的情况，特别是那些隐藏在地面上的沼泽，这些沼泽有许多都是肉眼难以发现的，从远处看去，和平地没什么两样，但是当你走过去的时候，就会被沼泽所吞噬，一旦陷入了沼泽之中，若是没有人在一旁帮忙的话，那将很难从中逃脱出来。

    正在这时，剑尘的耳朵微微一动，随即脸上露出一丝喜色，情不自禁的惊呼道：“水，有水源流动的声音，这里附近居然有水。”说着，剑尘便有点迫不及待的向着耳朵听到动静的方向赶去。

    没走多远的距离，当剑尘穿过一片杂草时，终于遇见了一条流动的小溪，这个小溪大约有三米宽，并不深，溪水清澈见底，就连溪水地步的一些花花绿绿的石头，都能看的清清楚楚。

    当看到这条小溪时，剑尘的脸上也露出一丝高兴的神色，这可是他进入魔兽山脉以来，第一次看见水源，而在魔兽森林中呆了这么长的时间，他空间腰带中准备的清水也都快喝完了，倘若再找不到水源的话，剑尘都打算离开这片魔兽森林了。

    剑尘巡视了眼四周，在确定周围安全之后，这才从空间腰带中拿出几个水壶出来，然后站在小溪前，挖下要取水。

    当把几个水壶都给灌满之后，剑尘直接脱去了身上的衣服，纵身跳进了溪水中，清洗这些天积累在身上的汗水。

    然而，就在剑尘清洗到一半时，脸色突然一变，原本放松的身体，刹那间重新绷紧了起来，随即整个身体从溪水中一跃而起，身在半空中，一把银白色的长剑瞬间出现在手上，然后笔直的向着下方刺去。
