第八十三章 大漠佣兵团

    剑尘脸色微微一变，那原本平淡的目光，也随着干猴的这句话而变得凌厉了起来，虽然他如今的实力还太过弱小，但是这却并不代表剑尘是一个怕事之人。

    剑尘缓缓的放下的筷子，嘴唇微微颤抖，语气低沉的说道：“就凭你们几个，还没资格霸占我这张桌子。”

    闻言，干猴脸上神色先是一愣，不过随后，便是一脸的冷笑，目光阴寒的盯着剑尘，眼中那强烈的杀机泄露而出，不加掩饰，若是剑尘真不识抬举，他不介意出手废掉他，在他看来，剑尘这柔弱的身材在加上他那并不的年纪，无论如何都不像是一名身怀强大实力的武者。

    “小子，既然你不识抬举，那就让你干猴哥来好好教训教训你，让你长长记性。”说着，干猴就直接是一巴掌向着剑尘的脸上扇去，掌未到，那带起的猛烈掌风就使剑尘的头发都在微微颤抖着，由此可见，干猴这一巴掌，力道并不轻。

    剑尘眼中闪过一道寒芒，当即冷哼一声，右手抓着一双筷子，以闪电般的速度就向着干猴打来的巴掌插去。

    剑尘右手挥出的速度非常的快，快的让人难以捕捉，就在干猴还没反应过来时，剑尘的右手就已经和干猴的打来的巴掌触碰在一起，当两者相触，只见被剑尘抓在右手中的筷子就犹如一道尖利的铁刺似得，轻而易举的刺破了干猴的手掌，并且将之洞穿。

    “啊！”手掌传来的剧痛使干猴发出一声夹杂着痛苦的惨叫，声音凄凉，在整个酒楼中回荡，使所有人都听的清清楚楚。

    顿时，酒楼中传来不少轻咦的声音，这样的结果与他们心中所想显然有绝大的反差，让酒楼中所有人都向剑尘投去一个意外的目光，不过，当一些有眼力的人见剑尘居然用一根筷子就刺穿了干猴的手掌时，脸色顿时变得凝重了起来，随之看向剑尘的目光中，也微微发生了点变化，有不少目光中都带着深深的震惊。

    仅用一根木质的筷子就能刺穿手掌，这需要什么样的实力，至少，他们当中就无人能做到这一点。

    在用筷子刺穿干猴的手掌之后，剑尘右腿也猛然踢出，狠狠的踢在干猴的胸膛上，直接把干猴那瘦弱的身躯踢的飞了三米远的距离，最终才压跨一张餐桌，形象狼狈的摔倒在地上。

    而坐着那张桌子的几名佣兵立即远远离开这里，生怕受到了波及，虽然剑尘的年纪看起来不大，但是此刻他所表现出的实力以及那狠辣的手段，倒是威慑了酒楼中不少的人，那几名正坐在这张桌子上用餐的几名佣兵，自然不会为了这点小事而去和剑尘翻脸。

    看见干猴的下场，那四名随同干猴一起来的佣兵脸上神色明显呆滞了会，不过随即就恢复了过来，一个个目光凌厉的盯着剑尘，眼中充满了杀意。

    “你竟然敢对我们大漠佣兵团的人动手，活得不耐烦了。”一名青年脸上尽显怒容，对着剑尘大怒道，话音未落，一把巨剑突然出现在手中，挥手就向着剑尘刺去。

    剑尘嘴角露出一抹不易察觉的冷笑，随即轻哼一声，一把银白色的细长神剑刹那间出现在手中，在接近剑柄的剑面处，刻有“轻风”二字。

    轻风剑，剑尘前世中所用之神剑，一代剑尘的贴身佩剑，在江湖上也有非常大的名气，凡是习武之人，几乎无人不知，无人不晓。而今生转世来到这异世界，剑尘所用之剑，依然名为轻风，并且轻风剑的照型，也与他前世中所用的轻风剑一般无二，由此可见，剑尘心中对于剑的感情是多么的深。

    轻风剑刚一出现，便在剑尘的控制下，化为一道银白色的闪电，以快的不可思议的速度向着青年人刺去，最后后发先至，在青年手中巨剑刚赶到一半路程时，轻风剑就彷佛是一道鬼魅般似得，突然出现在他的咽喉前，稳稳的停留在那里，而剑尖，已经刺破了青年喉咙最外围的一层薄薄的皮，点点殷红出现在展露而出，清洗的出现在众人的视线中。

    感受到喉咙处传来的一阵轻微的疼痛，青年人脸色骇然大变，刹那间变得苍白如纸，毫无一丝血色，一滴滴冷汗从额头处汹涌的挤压而出，眨眼间便布满整个额头，而他手中那挥出去的巨剑，也在他极力的控制下硬生生的停在了半空中，而身体，也保持着挥剑的姿势，不敢动弹分毫，青年人此刻的模样，看上去就彷佛是被一股神秘的力量给禁锢住了似得。

    看着那不知道什么时候出现在青年人咽喉前的银白色长剑，原本喧哗无比的酒楼瞬间陷入了一片诡异寂静，所有人都瞪大着一双眼睛，目光死死的盯着剑尘手中的那把银白色的轻风剑身上，而眼中，尽是不敢相信以及难以置信的神色。

    对于这把剑是如何抵达青年人咽喉前的，酒楼中只有少数的两三个人隐隐约约的捕捉到了一点影子，绝多数人，连这把剑经过的银子都没有看见，只发现了一道一闪而逝，速度快到了极点的白光。

    时间彷佛在这一刻静止了下来，片刻后，一道道倒吸冷气的声音便在安静的酒楼中响起，这一刻，酒楼中众人看向剑尘的目光中，都带着深深的震撼。

    而被剑尘用剑抵住咽喉的那名青年，此刻却是动也不敢动，彷佛生怕只要自己一有动作，这把剑就会刺破自己的咽喉似得。

    “这位小兄弟，还请手下留情，我们是大漠佣兵团的人，这件事情是我们的不对，还希望你放过我们同伴。”这时，一名中年男子开口说道，语气极为的缓和，就连脸上神色，都是一副真诚的样子。

    闻言，剑尘目光微撇，看了眼中年男子，微微犹豫了会，随即缓缓的放下了手中的轻风剑，冷然道：“滚吧！”

    听闻这话，那名被剑尘用剑指着喉咙的青年眼中闪过一道愤怒的神色，不过刚逃过一劫的他，此刻也不敢再说什么。

    当轻风剑消失在手中时，剑尘目光冷冷的扫了眼几人，随即直接从空间要带中拿出一枚金币仍在桌子上，语气平淡的道：“小二，结账！”随即，剑尘直接向着酒楼外走去。

    发生了这样的事情，剑尘也没心思继续停留在这里了，而且经过刚才的那会吃喝，他的肚子已经被填饱了。

    然后，就在剑尘没走几步时，那名向剑尘开口讲和的中年男子闪过一道凌厉的杀气，随即眼神和另外三人互相对视了眼，几人同时微微点头，接着，四人仿佛早就商量好了似的，手中各自出现一把兵器，以不同的方位，同时向着剑尘的身上各处要害攻去。

    感受到背后传来的动静，剑尘目光一寒，强烈的杀意从眼中一闪而逝，随即身子微微晃动，就在几把从背后袭来的兵器即将打在他的身上时，剑尘的身子已经以极快的速度向前跨越了两米的距离，恰好躲过了身后几把兵器的攻击范围，与此同时，银亮的轻风剑刹那间出现在右手上，剑尘骤然转身，面向四人，一脚跨步而出拉近自己与四人之间的距离，右手臂猛然一震，带动着轻风剑以极快的速度向着距离自己最近的一名中年男子刺去。

    随着一道犹如闪电般的白色光芒一闪而逝，轻风剑在瞬间就已经接近了中年男子的身体，并且向着他的咽喉快速的刺去。

    这名中年男子的实力显然不弱，至少要比先前那名青年要强上了许多，眼看剑尘轻风剑刺来的方向，中年男子的脸色顿时变得凝重了起来，随即立即以他所能达到的最快速度收回砍出去的巨剑，横档在自己的咽喉前。

    “叮！”

    就在中年男子刚做完这一动作时，轻风剑的剑尖就已经刺在巨剑那巴掌宽的剑面上，随着一声钢铁般的轻鸣声，巨剑的剑面上，已经出现了一道浅浅的痕迹。

    剑势受阻，剑尘脸上露出一丝嘲讽的神色，随即眼中神光一闪，下一刻，轻风剑的剑身上，猛然爆发出一股朦朦胧胧的剑芒，虽然并不强大，但是隐藏在其中的凌厉，却让酒楼中不少人都感受到了，接着，剑尘脚一蹬地面，同时身体一扭，整个身体悬空而起，形成一条直线横挂在半空中快速的旋转了起来，而那轻风剑，也在剑尘那快速旋转的身体带动下，犹如一个电转机似得开始飞快的转动了起来，剑尖处，那凌厉的剑气更是强大。

    “嘶嘶！”

    随着一道异常难听的声音在整个酒楼中响起，在轻风剑这犹如电转机搬得的快速旋转下，那强烈的洞穿之力直接在中年人的巨剑上钻出了一个两指宽的窟窿，然后轻风剑势如破竹，顺着着窟窿继续深入，最终在中年男子那惊骇以及难以置信的目光下，深深的刺入了他的咽喉。

    脚尖轻灵的落地，剑尘的动作看起来是从容潇洒，随即立即拔出刺入中年男子咽喉的轻风剑，动作没有片刻停留，在另外三人还没有反应过来时，轻风剑便再次化为一道银白色的闪电，向着先前对他动手的那名青年刺去。

    “噗！”

    面对剑尘这速度快到了极点的一剑，这名比先前那名中年男子要弱上许多的青年根本就毫无抵抗之力，在他完全没反应过来时，轻风剑就已经刺入了他的咽喉，顿时，鲜红的血液狂涌而出。

    短短一个呼吸不到的时间，剑尘以闪电般的速度就已经成功的击杀了对方两人，这样的速度，让整个酒楼中的人都感到不敢相信。

    杀了两人，剑尘脸上表情没有丝毫变化，随即目光转向剩下的两人，手中轻风剑猛然一颤，不过就在他刚欲向剩下的两人攻击时，却不想两人居然收回了圣兵，同时跪了下来不停的磕头，口中大呼道：“大侠饶命，大侠饶命啊，求求你别杀我们，我们今后再也不敢对大侠动手了。”
