第八十章 风蓝王国

    剑尘深吸一口气，缓缓的压下心中那激动的心情，慢慢的使自己平静下来，当他平静下来之后，没有片刻迟疑，立即再次闭上了眼睛，向平常修炼一样的吸收天地间的元气，不过和往日修炼不同的是，这一次剑尘并非吸收天地元气来修炼，而是把他感受到的那股特殊的能量从天地原地中抽离出来，然后直接吸收入自己的身体之中。

    这一切说起来简单，不过真要做起来，却是一件异常吃力的事情，不过对于“神”本就非常强大的剑尘来说，要想做到这一点，并不是如何的困难，顶多就是多费些心神而已。

    在剑尘这强大的神面前，这混合在天地元气中，除了光明圣师之外其他人都无法感受到了特殊能量顿时无所遁形，清晰的出现在剑尘的感知中，随后，剑尘那强大的“神”就犹如一个具有强大吸力的吸尘器似的，疯狂的把这些混合在天地元气中的特殊能量抽离出来，然后缓缓的向着自己的身体聚集，最后被自己所吸收。

    剑尘心中十分清楚，当这股特殊的能量聚集到一定程度时，都会散发出一股乳白色的光芒，所以，为了避免这样的事情发生在自己身上，剑尘吸收这股特殊能量时，速度都是非常的缓慢，简直能用蜗牛爬树来形容。

    当这股特殊的能量被剑尘所吸收时，立即融入他的四肢百骸中，与此同时，一股舒爽的感觉从剑尘心底油然而生，很快就充满他全身，剑尘只感觉此刻自己整个身体都被一团暖洋洋的温暖所包裹，十分的舒服，沐浴在这舒爽的感觉之下，剑尘脸上的神态都露出了一副十分享受的样子。

    而剑尘那重伤的身躯，在这股特殊的能量融合之后，也在以一种十分恐怖的速度恢复着，那恢复速度之快，让剑尘都瞠目结舌，感觉是那么的难以置信，这一刻，他才真切的体会到光明圣师所控制的光明圣力，在治疗伤势的这方面拥有多么可怕的治愈能力。

    “书上所说一些高级的光明圣师不仅能让人断臂重生，甚至能让人起死回生，看来这些说的是一点都不假，凭现在这光明圣力圣力对伤势的治疗效果来看，或许一些顶尖的高级圣师，还真的拥有如此通天之能呢。”剑尘心中暗暗想到，若是说以前他对于高级圣师能让人断臂重生，起死回生的说话抱着怀疑态度的话，那现在在尝到光明圣力对伤势的治疗效果之后，他对这一说话已经相信了八分。

    坐在马背上，剑尘的神控制着光明圣力从天地元气中抽离出来，然后以一种缓慢的速度源源不断的被自己吸收，由于身体在吸收光明圣力的缘故，剑尘浑身都被一层淡淡的奇异能量所笼罩着，这股奇异能量正是那种被称之为光明圣力的特殊能量，此刻虽然有数名佣兵聚集剑尘的距离不是很远，甚至还有几名实力强如大圣师的高手，但是他们根本就没有发觉剑尘身上的异样。

    这光明圣力是一种极为特殊的能量，除了光明圣师，其余的武者根本就无法感受到它的存在，就算是一些天空圣师的顶尖强者，也无法感受到天地间的光明圣力，正因为如此，光明圣师在天元大陆上的数量才会如此稀少，因为天元大陆上的每一名光明圣师都是先天而成，从一出生，他们的灵魂就与天地间的光明圣力形成以一道浅薄的契合，因此，他们能感受到天地间光明圣力的存在，以后随着“神”的壮大，才能逐渐的控制这股力量。

    当光明圣力聚集在一定程度的时候，会形成乳白色的光芒，只有这样，武者才能够凭着眼睛发现光明圣力的存在，他们并不能象感应天地元气一样的去感受光明圣力，光明圣力在他们的感知中，完全是一片空白。

    一夜的时间就在商队这急速赶路的过程中匆匆而过，整个晚上，商队中都没有一个人睡着觉，不是在抓紧时间恢复自己的伤势，就是精神高度集中，时刻注意着四周的动静，大家都怕再次遇见苍莽强盗团的人。

    在一众佣兵紧张的气氛中，夜晚的时间终于过去了，尽管如此，但众人依然没有放松心中的警惕，虽然经过一夜的赶路他们已经远离的之前停留的地点，但是还没有到达安全的地方，在这片地带，依然是随时都会遇见强盗劫匪的。

    若是这群佣兵都是都是全盛状态，一般的强盗他们自然不惧，可惜经过和苍莽强盗团一战，他们不仅个个身上都带着伤，而且人员也是大减，以他们现在的实力，恐怕就算遇见一般的强盗，都会发生一场苦战。

    虽然他们丢弃一些货物就能保住自己的性命，但是能送往国外的货物，都不是什么平价的东西，除非是到万不得已，否则的话，无论是那些商人还是佣兵，都不愿意做出这样的选择。

    当火红的太阳从天地一线之处缓缓升起时，盘膝坐在马背上，一整夜动也没动的剑尘终于缓缓的睁开了眼睛，从他眼中，能清晰的发现浓浓的喜意以及兴奋。

    经过一晚上的时间治疗，剑尘体内那原本至少也要五六天才能恢复的严重伤势已经恢复如初了，而且就连体内那已经枯竭的圣之力，也达到了饱和状态，可以说，剑尘现在的状态，已经完全达到了巅峰。

    而且，此时剑尘还能清楚的感受到，现在自己体内的圣之力，和昨日比起来又增长了许多。

    “没想到我居然能象光明圣师一样的控制光明圣力！”剑尘心中暗暗想到，那狂喜之意充满整个心间，这对他来说，绝对是一个惊喜的发现，一旦身怀如此能力，那他以后的生命也就更多的一层保障了，无论他受到多么严重的伤势，都能随时随地的以最快的速度恢复。

    在惊喜的同时，剑尘心中也在为光明圣力对伤势的治疗效果之大感到震惊，他体内的伤势若是用药物治疗，要想完全恢复少说也要四五天的时间，而用光明圣力，仅仅一个晚上的时间就已经痊愈了，而且，这还是剑尘刻意放缓光明圣力的吸收速度，毕竟他也不想因为过快的聚集光明圣力从而暴露自己能控制光明圣力的能力。

    剑尘心中十分清楚，自己能象光明圣师一样的控制光明圣力的事情，不到万不得已，还是不要轻易的泄露出去好，他考虑事情考虑的很周全，说不定在某些关键的时刻，自己能控制光明圣力的事情还能起到出其不意的效果，虽然光明圣师的身份在天元大陆上非常的崇高，但是在和自己的性命比起来，这虚化的荣誉又算的了什么。

    接下来，商队一路上还算平静，除了偶尔遇上一两只实力不强的魔兽骚扰，并没有遇见强盗和实力强大的魔兽袭击，就这样一路急行军的赶了几天时间的路程，把原本需要十天才能到达的路程缩短了六天时间，在连续赶了三天之后，商队终于平安的度过了这段最危险的路程，抵达了风蓝王国的边境要塞。

    看着远方那隐约可见的高大城墙，所有的佣兵脸上都露出了高兴的笑容，直到这一刻，他们才如释重负，虽然接下来还有一段路程要行走，路上不见得有多安全，但是在距离风蓝王国不远处，都是有一座规模不大的城镇的，在城镇中，他们又可以招募一些佣兵补充战斗力了。

    “我们抵达风蓝王国了，我们终于风蓝王国了。”

    “现在我们大家安全了，不用担心苍莽强盗团会追上来了。”

    不少佣兵纷纷忍不住的大呼了起来，语气中充满了兴奋，而就连剑尘，脸上也不由的露出了一丝微笑，这一刻，他心中也感觉轻松了很多，毕竟，他现在的实力还算是太弱了，一旦遇上就连这些佣兵也抵挡不住的强盗，那他也将面临一片苦境。

    虽然远方那高大的城墙入目可见，但是距离要塞还有近十里的路程，而距离要塞近了，那清净的管道上，也不时的出现几道人影以及一些商队从中经过。

    十里的距离转眼就走过了，当商队到达要塞外的城门口时，却被一名守卫成名的士兵阻拦了下来。

    “站住，你们是从哪里来的。”一名看上去象是领头的士兵目光凌厉的在商队中扫视，出声大喝道。

    这样的事情商队中自然有人去处理，立即有一名佣兵上前和这名看上去像是领头的士兵交涉起来，同时，手中出现几点金色的光点闪动，然后小心的塞到那名士兵的手中。

    那名士兵捏着拳头小心的摩擦了几下，脸上逐渐的露出一丝满意的笑容，手一挥，大声道：“你们进去吧！”

    随后，商队成功的通过了风蓝王国边境要塞那高达的城门，进入了风蓝王国境内。

    通过要塞之后，剑尘心中顿时感觉安稳了不少，这样，他至少是成功的逃过了华云宗的势力范围，虽然华云宗在格森王国的势力十分庞大，但是剑尘相信，他们的手还伸不到风蓝王国这么远的地方来。

    距离风蓝王国边境要塞不远的距离，就是一座规模不大的城市，商队把装满货物的马车停好之后，佣兵们也各自解散，都去休息去了，只留下了两个人看管货物。

    货物的停放处是商会专门安排的地方，这里是所有商队货物停放的集中地，在这里有商会派出的高手守护，保证这些货物的安全，所以，把货物停放在这里，根本就不用担心有被盗的可能。

    实际上，也没有哪个佣兵敢去打这些货物的主意，否则的话，恐怕还没等你走出城门，就被大批的城防军给团团包围了。
