第八十七章 魔核能量

    看着手中这颗比拇指头要大上一点的魔核，剑尘脸上不由的露出一丝微笑，低声道：“果然是一颗二阶魔核，看这能量的精纯，比卡加斯学院中那些魔兽的魔核要强上许多，看来，这魔兽山脉中的魔兽比卡加斯学院中放养的魔兽要强上许多，也不是没有道理。”

    收好魔核，剑尘低头看了眼自己的身躯，现在他的身躯已经完全变成墨绿色，尽管如此，但是剑尘本身却没有受到丝毫的伤害，他由于从小就在用紫青剑典上记载的特殊功法来炼身的缘故，身体素质非常的强，所以，这毒蝎喷出的毒素，虽然能让剑尘感到身体的疼痛，但是这些毒素却无法入侵进剑尘的身体中，而且在加上剑尘还刻意用圣之力来抵消毒素对身体的所造成的伤害，所以，尽管此刻剑尘整个身体都被一层墨绿色的毒素笼罩着，但是他本身，除了在一开始感到有点火辣辣的疼痛外，却是一点事情都没有。

    剑尘看了看四周，随即在凝神细听了会，喃喃道：“这里附近应该没有水源，根本就无法清洗身上的东西，看来只有马马虎虎的处理一下了。”接下来，剑尘从树上摘了些树叶，用树叶把身体表面上那已经集成薄薄的一层毒液给擦干净，然后从空间腰带中拿出一套新的衣服来重新换上，尽管在地势非常广阔的魔兽山脉中很少能碰见人影，但是剑尘还是没有裸体的嗜好。

    衣服换好之后，剑尘便直接离开了，而躺在地上的那只毒蝎的尸体，也没有去管它，虽然魔兽的尸体以及身上的某些重要部件都可以拿去卖不少的钱，但是这只毒蝎充其量不过是一只二阶的魔兽而已，并不如何珍贵，就算拿去卖也卖不了几给钱的，而且，剑尘身上光是紫金币的数量就有不少，如今的他还根本就不在乎那一点钱。

    在魔兽山脉中生长的魔兽虽然比卡加斯学院放养的要厉害许多，但是这里的出没的魔兽和卡加斯比起来，却是要少上很多，毕竟，这处魔兽山脉虽然不是天元大陆上最大的，但是占地面积也是非常广阔，而那些魔兽，都分布在整个山脉的各处地方，要想在同一个地方遇见多只魔兽，并非不可能，只是非常少见而已。

    整整一个下午的时间，剑尘放慢步伐，在魔兽山脉中小心翼翼的继续深入着，一直到晚上，剑尘也不过才发现了两只魔兽而已，除了第一次遇见的蝎子是一只二阶魔兽，后面遇见的两只，都是一阶魔兽。

    夜晚，一轮明月高高的挂在天空，洒下皎洁的月光，不过魔兽森林中，却依然是一片漆黑，黑的伸手不见五指，那茂密的树叶遮挡着天空，使天空上那微弱的月光根本就照射不进来。

    而在一片地势比较平整的地方，一个火堆燃烧着熊熊火焰，在漆黑的夜晚中不断的闪烁跳动着。

    剑尘盘膝坐在火堆前，手中拿着一根树枝，树枝上穿着一大块肉块，在火焰不断的烧烤下，肉块的色泽也在不断的向着金黄色转变着，一滴滴油脂从肉块中挤压而出，滴落在下方那燃烧的火堆中，发出“嗤嗤”的响声。

    填饱肚子之后，剑尘从空间戒指中拿出一些有着一股特殊味道的药粉出来，在四周洒了一些，这些药粉是每一个进入魔兽森林中的佣兵都要准备的，晚上休息的时候在四周洒一些，可以有效的防止绝大多数的毒虫以及毒蛇的骚扰，当然，这个药粉的作用只对普通野兽有效，对于魔兽是没有半点效果的。

    药粉洒完之后，剑尘直接跃上一颗大树，在大树上一处相对于比较平整的枝杈上盘膝坐了下来，然后又从空间腰带中拿出另一种带着淡淡清香味的白色粉末出来，在自己的身上随意的弹了一些，这个白色粉末可以有效的隔绝自己身上的气息，避免在夜晚时，因为自己身上的气息泄露而把一些经过这里的野兽给吸引过来，毕竟魔兽山脉中无论是那些野兽还是魔兽，嗅觉都是特别灵敏的，这些药粉虽然不能完全的把剑尘身上散发出的气味给完全遮挡，但是至少可以瞒过普通野兽的嗅觉。

    因为在魔兽山脉中除了魔兽之外，还有着不少的野兽，之所以被称之为野兽，是因为它们体内都没有魔核，实力还不到一阶魔兽，就和人类当中那些没有在体内凝结出圣兵成为圣者是一样的道理。

    虽然野兽的实力不强，有胆子进入魔兽山脉中的人都能够轻易的猎杀，但是当你在晚上修炼或者是睡觉的时候，谁也不希望受到野兽的打扰，所以，几乎每一个进入魔兽山脉或者要在野外过夜的佣兵，身上都会准备一些这样的药粉。

    安全准备工作做完之后，剑尘直接从空间要带中拿出一大把的魔核，两只手各捏这几块，然后缓缓的闭上了眼睛开始吸收魔核内的能量修炼了起来。

    魔核内的能量以一种十分恐怖的速度从魔核中外泄而出，最后从剑尘全身毛孔以及鼻孔疯狂的涌入他的身体之中，如此快速的吸收魔核内的能量，自然会给剑尘的身体带来一些负担，使他全身的毛孔都有着一股胀痛之感，感觉浑身上下，没有一处地方不疼痛的。

    不过这样的疼痛，对于毅力本就非常强大的剑尘来说，根本就算不了什么。

    魔核内的能量都带着一股狂暴的因素，在剑尘如此疯狂的吸收魔核能量的情况下，那能量当中的狂暴因素也在他体内快速的汇集着，若非剑尘从小就在用天地元气改造自己的身体机能，使他无论是五脏六腑还是全身经脉，在基础上都要比别人强上许多，否则的话，恐怕光是魔核能量中的那股狂暴因素，就会对他身体造成严重的伤害。

    随着魔核内那庞大的能量不断的被剑尘吸收，那些蕴含在能量中的狂暴因素，也在剑尘的体内汇集的越来越多，不过就在这股狂暴的因素达到一定程度时，突然，一股吸力从剑尘的丹田处传来，拉扯着这些狂暴因素不断的向着丹田行去，最后被丹田中那依旧散发着一紫一青两道光点所吸收。

    天元大陆上，武者若是靠吸收魔核内的能量开始修炼，那首先就是把隐藏在魔核内的狂暴因素给清除了，只留下纯净的能量供自己吸收，这期间光是清除能量中的狂暴因素，就要花上不少的时间，而且能量中的狂暴因素还无法完全清除，都会在体内留下一定的隐患，所以，在天元大陆上虽然有不少武者是靠吸收魔核内的能量开始修炼，但是却没有人能一直不停的坚持下去，几乎每隔数天或者十余天就要停歇下来，把自己体内的能量彻底的进行炼化，以达到永绝后患的效果。

    而剑尘现在吸收魔核内的能量，可以说是完全没有这方面的忌惮，或许是因为丹田中那一紫一青两道光点的缘故吧，魔核内的能量刚一进入他体内，那隐藏在能量中与能量紧密的联系在一起的狂暴因素都会自动的分离出来，让剑尘可以毫无顾忌的大肆吸收这些能量，这一点，使剑尘在修炼这一方面上和别人比起来，有着非常巨大的优势。

    随着魔核内的能量源源不断的被剑尘吸收，剑尘也能明显的感觉到自己丹田中的那团圣之力正在一点一点的以肉眼可见的速度增长着，虽然看起来很慢，但是剑尘却非常清楚，这个速度和别人比起来，已经够快的了，按照这个速度修炼，恐怕要不了多长的时间，他的实力就会突破圣者，达到大圣者的阶段。

    第二天，当天空中的阳光透过那茂密的树叶缝隙照着下来时，盘膝坐在一颗大树上修炼的剑尘也缓缓的睁开了眼睛，随后一个翻身从树上一跃而下，稳稳的落在地面。

    剑尘活动了一下身体，意念感受了下自己体内的圣之力，随后脸上不由的露出一丝满意的笑容，他能明显的感觉出，此刻自己体内的圣之力比刚凝结出圣兵时要强了很多，按照他的估计，现在他的实力恐怕已经达到中级圣者的阶段了吧。

    虽然只是中级圣者，但是剑尘从凝结出圣兵突破为圣者到现在，这才不到一个月的时间而已，倘若让别人知道剑尘仅仅用了一个月不到的时间，就从刚进阶为圣者的实力达到中级圣者的话，肯定会感到难以置信。

    随意的吃了点东西填饱肚子，剑尘便再次踏上了旅程。

    …….

    时间匆匆而过，转眼间，就过去一个月了，在魔兽山脉的山脚下，一名身穿粗布衣的青年正在和一头浑身漆黑，足有一米高，三米长，长的象豹类的魔兽对持着。

    青年手握银白色细长长剑，那挺拔的身躯站立在那里，却给人一种犹如山岳般的稳重，他的脸上被泥土以及一些灰尘染得花花绿绿的，从表面上根本就看不出他的容貌。

    而对面与青年对持的长象如豹的魔兽一双眼睛充满凶光的紧紧盯着青年，口中不断的发出低沉的咆哮，它前身微微下蹲，后肢紧紧的支撑在地面上，已经做好了随时进攻的准备。
