第八十四章 瓦克城

    两人的这般动作，让整个酒楼中那些看热闹的人都愣了愣，不过随意便是一副理所当然的神态，在天元大陆上什么样的人都有，有些铁铮铮的汉字宁愿自己丢掉性命，也不肯向人低头认错，而一些贪生怕死之人，在自己生命受到威胁时，什么样的事情都做得出来，甚至是出卖兄弟，朋友。

    剑尘缓缓的放下了轻风剑，剑尖斜指地面，目光冷冷的看着跪在地上不停的磕头求饶的两人，眉头微微皱起，而看向两人的目光中，更是多了点轻蔑的神色，对于这样贪生怕死的人，剑尘心中的最为反感的了。

    眼见剑尘垂下了手中神剑，那两人磕头求饶的大漠佣兵团的成员以为剑尘真的放过他们了，脸上不由的露出一丝喜悦的神色，然后，还没等他们高兴多久，一句冷漠的话语就让他们脸上那高兴地神色僵持住了。

    “之前我已经给我你们机会了，可惜是你们自己不好好珍惜，现在求饶已经玩了。”低沉而冷漠的声音从剑尘口中发出，话音刚落，剑尘的右手猛然那一阵，整条手臂化为一道残影，以极快的速度横扫而出，而在手臂的带动下，那握在他右手中的轻风将更是化为一道银白色的闪电，向着两人刺去。

    轻风剑那锋利的剑刃在两名佣兵还未反应过来时，就从他们的脖子上轻轻的带过，留下一道细小如线搬的血痕，下一刻，大量的鲜血就从这道细小的血痕中汹涌的流淌而出，瞬间就染红了他们的脖子。

    倘若这两名佣兵奋力反抗的话，剑尘要想击杀他们，不费一些功夫是不行的，说不定运气好还能从剑尘手中逃离出去，可惜他们已经被剑尘闪电般击杀两名同伴的实力给吓住了，心中的惧意使他们已经没有了反抗的念头，这才导致如此轻易的被剑尘击杀。

    不费吹灰之力的击杀两人之后，剑尘的身子微微晃动，再次出现在最后那名已经完全吓傻了的佣兵身前，手中轻风剑化为一道银白色的光线，闪电般的从他脖子处轻轻的抹过。

    大漠佣兵团的五名成员，前前后后不过几个呼吸的时间，就统统死在剑尘的手中。

    杀了五人之后，剑尘的脸色没有丝毫变化，随后再次从空间腰带中拿出几枚金币仍在桌子上，语气淡漠的道：“这几枚金币算是给你们的清理费吧。”丢下这句话，剑尘从容的走出了酒楼。

    天元大陆上是一个非常残酷的世界，在这里随处都有纷争厮杀发生，而对于这样的事情，生存在天元大陆上的人们早已习惯为常，虽然此刻酒楼中发生了一场血案，但是对于酒楼中的食客来说，只要事情不牵扯到自己身上，完全可以当成一场好戏来看，那充满血腻的场面并不会影响到他们吃饭的胃口。

    目送着剑尘离开，整个酒楼中都陷入了一片诡异的寂静，这一刻，所有人都忘记了吃饭，目光都呆呆的盯着剑尘离开的方向以及那五名已经死去的大漠佣兵团的成员，从他们眼中，依然能清洗的看出震惊以及不敢相信的神色。

    良久，安静的酒楼中，终于传来一道倒吸冷气的声音，随即，一道夹杂着惊叹的声音在安静的酒楼中响起：

    “好快的剑，不仅快的让人无法反应，而且那精确的控制力，也是我行走天元大陆这么多年以来，第一次看到。”说话的是一名身穿蓝色长衫的中年男子，同时也是酒楼中，少数几个能隐约捕捉到剑影的人。

    “这人看起来年纪不大，但是实力却是不弱，而且出手也非常狠辣，直接一击致命，看来他不是大世家出生的人，就是背后有一位非常了不得的师傅。”

    “就是不知道他叫什么名字，以他这样的实力，如果能加入我们佣兵团就好了，到时，我们佣兵团的实力也会增强不少。”一名青年低声喃喃道。

    青年话音刚落，坐在他旁边的一名看起来年纪和他差不多的人就开口道：“行了，你就别在这里异想天开了，他的年纪看起来比你还要小上许多，却拥有如此实力，这样的人身份都不是那么简单的，我们一个小小的佣兵团，可吸引不了这样的高手加入，而且，他在这里击杀了大漠佣兵团的五名成员，大漠佣兵团一定不会善罢甘休的，若是他真的加入了我们，说不定还会为我们佣兵团带来天大的麻烦，毕竟以我们这小小的佣兵团，可不是拥有上千人规模的大漠佣兵团的对手。”

    ……

    离开酒楼之后，剑尘直接来到了佣兵工会中，找了一个护送商队的任务接了下来，不过好在剑尘接的这个任务护送的路途并不远，所以以他的佣兵等级，还是能接到这个任务的。

    瓦克城，是一座三级城市，虽说只是三级城市，但是那高大而厚实的城墙足以和一些一级城市比拟，因为在瓦克城不远处的一片山脉中，生存着大量的魔兽，而这些魔兽也时常发生一些袭击城市的大规模行动，所以瓦克城的规模虽然不大，只能名列三级城市，但是城墙却修建的非常牢固，这也是为了防止魔兽袭击的事情。

    中午时分，天空中那火红的烈日散发着万丈光芒，那强烈的光芒让人都无法抬头望天，不少走在路上的佣兵，都都半虚着眼睛，以此来消减阳光对眼睛的刺激。

    瓦克城外，一队只有两三百人规模的商队缓缓前进在官道上，向着瓦克城那并不如何高达的城门缓缓前进着。

    “这该死的天气，怎么这么热，还让不让人活啊。”

    商队中，一名着上半身的大汉忍不住的咒骂道，说着就拿出水壶，狠狠的灌了几口进喉咙里。

    而在大汉的不远处，一名身穿简陋粗布衣的青年正微闭着眼睛坐在一匹白马被上，看那样子以及安详的神态，仿佛是睡着了似得。

    青年相貌非常普通，属于人群中一抓就是一大把的那种，从相貌上看来，年纪大约就二十多岁左右。

    尽管此刻天空烈日高照，但是这名青年依然把自己的全身笼罩的严严实实，虽然衣衫不太厚，但是这也不是一般人能承受的了的，而且最让人惊讶的是，在这名青年的额头上，居然不见一滴汗珠。

    这与整个商队中那些不是赤露着上身就是满头大汗的佣兵以及商人比起来，这名青年的模样看起来显然是相当的另类，虽然有不少佣兵以及商人不断的向这名青年投去异样的目光，但是却也没有上前去和这名青年搭话。

    这名青年，正是剑尘。

    缓缓的睁开了眼睛，剑尘目光平淡的大量着前方的城墙，经过两天时间的赶路，他跟随着商队终于到达瓦克城了，瓦克城，可是剑尘特意为自己挑选的一处良好之地，以后的一段时间，他将打算长时间的驻留在瓦克城中，借助瓦克城不远处的魔兽山脉中的魔兽，努力的把自己的实力提升一番。
