第八章 闯祸()

    看着低头不语的剑尘，长阳明月一双大眼睛眨了眨，接着走到剑尘的身边，说道：“四弟，你也不要太难过了，以后有人欺负你，你就告诉姐姐，姐姐替你狠狠的揍他一顿。”长阳明月以为剑尘是因为自己无法修炼圣力所以才感到难过。

    听了这话，剑尘的脸上不由的露出一丝笑容，抬起头目光看着长阳明月，说道：“放心吧，二姐，我并不是那么好欺负的。”

    只有剑尘自己才明白，自己并非无法修炼这里的圣力，而是自己把吸收而来的圣之力全部都融入肉身中用来炼身了，使自己体内到现在还是空空如也，丹田内没有半点圣之力，否则的话，今日的测试结果，绝对不会如此。

    可惜这些情况剑尘又实在是无法说出去，一旦说出来的话，对于这些事情他根本就无法解释，关于紫青剑典的事情，他无论如何也不会说出来的，否则的话，恐怕这个功法的来历，将会成为一个天大的问题。

    虽然剑尘明白因为这件事情，定然会使自己在长阳府中的地位大大的降低，但是他并不在意这些，而且心中还有点期望这样的情况出现，事情一旦真的发展成这样，那他日后离开长阳府无疑更加的轻松了。如果真的被套上一个天才的称号，恐怕自己日后要想离开长阳府去外面闯荡，就不是那么轻松的事情了，至少，在自己的实力没有得到他们的认可前，他们是绝对不会放任自己出去的。

    “翔儿….翔儿….”轻声的呼唤声从床上传来，这时候，剑尘的母亲终于醒了过来了。

    一听见声音，剑尘的精神一振，立即转身来到来到碧云天身边：“娘，孩儿在这，你没事吧。”

    碧云天目光复杂的看着剑尘，叹了口气，道：“娘没事，翔儿啊…..唉….”碧云天一副欲言又止的样子，看向剑尘的目光很复杂，有悲哀，有难过，还有一丝丝痛苦。

    “四妹啊，你也别太费心了，翔天从小就聪明绝顶，虽然无法修炼圣之力是一个很大的遗憾，但依我看，翔天并不是那么简单的，他将来的成就依然无可限量，毕竟他有着一颗别家小孩没有的聪明头脑。”站在一旁的白玉霜来到床头，安慰的说道。

    碧云天微微点头，道：“我也明白这个道理。”随你目光看向剑尘，生出一声白嫩的手掌轻轻的抚摸着剑尘的脑袋，柔声道：“翔儿啊，你也不用难过了，你二姑姑说得对，虽然你无法修炼圣力，但是你有一颗聪明的头脑，在其他地方，说不定还有非常出色的成就呢。”

    听了这话，剑尘脸上露出一丝犹豫的神色，看着自己的母亲这样，剑尘心里也十分不好受，这一刻，他真的很想把事情的真相告诉自己的母亲，说自己并不是无法修炼圣之力的废人，不过最后剑尘还是忍住了，开口道：“娘，你放心吧，孩儿不会让你失望的。”对于这份来之不易的母爱，剑尘是十分的珍惜。

    这一天，剑尘整天都在房间中陪伴在自己的母亲身边，直到夜晚的时候才离开，期间，长阳霸也来了一次看望碧云天，不过很快便离开了，而对于剑尘，长阳霸今日的表现和往日截然不同，他对待剑尘的态度已经逐渐的冷淡了下来，这一切，剑尘都看在眼里。

    转眼间，距离剑尘圣力测试的日子已经过去四年了，这期间，剑尘没事的时候全部都把自己关在房间里修炼，修炼的时间比起以前来还要长，有时候甚至整天都见不到剑尘出门。

    在这四年的时间里，剑尘在长阳府中的地位果然下降了很多，就连长阳霸对他都变得冷淡了起来，这四年的时间里从来没有主动前来看过他一次，倒是他的母亲碧云天，几乎是天天都来看望剑尘，她对于剑尘的疼爱没有丝毫改变。

    次日清晨，盘膝坐在床上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，结束了一晚上的修炼，随即只见他微微探出双手，手掌上，逐渐的出现一团蒙蒙白光，接着剑尘凌空一个漂亮的翻身从床上翻了起来，稳稳的落在地上，双手同时向着地面上插去。

    只听一声轻微的响声，剑尘的一双小手坚硬的犹如两块小钢板，轻易的了地面上那质地非常坚硬的地板上，只露出手心以上的部位在外面。

    看着自己的杰作，剑尘的脸上露出了一丝喜悦般的微笑，早在距离剑尘圣力测试结束半年之后，他就把紫青剑典的第一层炼身修炼基础部分修炼完毕了，正式的开始修炼圣之力，由于不用把吸收而来的圣之力用之来炼身，所以剑尘的修炼速度非常快，只用了几年的时间，就取得了非常大的成果，如今，配合上体内的圣之力，剑尘光凭着双手，就能够插入硬度普通的石板中，而且还非常轻松。

    清晨，剑尘走出了房门，在长阳府中独自瞎逛着，不过府中那一队队正在巡逻的护卫看向剑尘的目光都充满了怪异，有嘲笑，有不屑，有惋惜，剑尘乃修炼废人的事情，在长阳府中早已不是秘密的事情了，现在，就连长阳府中一些巡逻的护卫，看向剑尘的目光都发生了点变化。

    剑尘对于这些视而不见，这时，他的肚子忍不住饥饿，开始咕噜咕噜的叫了起来，剑尘伸手抹了抹肚子，暗暗的叹了口气，随即就向着厨房的方向走去。

    他已经有很长一段时间没有和母亲一起去餐堂用餐了，这段时间里每天早上的早饭，剑尘都是自己去厨房吃的，只有中午和晚上，才会跟着母亲碧云天在一起去餐堂和几位姑姑一起用餐。

    当剑尘来到厨房里的时候，上百个伙计正在里面忙碌着，厨房里乌烟瘴气的，由于火炉的原因，呆在里面就仿佛置身在一个热气腾腾的蒸笼里似地。

    “哟！这不是四少爷吗，四少爷怎么又来我们厨房中了，唉，这厨房可是我们下人呆的地方，四少爷你那娇贵的身子，怎么能到这种地方来呢。”一看见剑尘，一名身纪约二十多岁的伙计就开始调笑道，那怪异的语气，使谁都听出话中那番嘲笑的意味。

    这人话音一落，立即就有一名伙计接口道：“如果我猜测的没错的话，四少爷一定又是到厨房中来拿馒头的吧，不过奇怪了，四少爷为什么不去餐堂和家主一起用餐，而是要委屈自己，居然亲自到厨房中来拿馒头呢，这馒头可都是我们这些下人以及府中的护卫吃的东西啊。”说话的是一名年纪约三十岁左右的青年人，面露嘲讽的看着剑尘。

    听了他们两人这番话，厨房里的其他伙计都一脸看好戏的看着他们他们，这两人身后都有大人物在撑腰，其中那名二十多岁的伙计是剑尘的大姑姑，也就是长阳霸的第一任夫人玲珑介绍过来了，听说和玲珑还沾了点亲戚的边，不过由于本身没什么能耐，所以只有到厨房里里干活。

    至于后面说话的那名三十岁左右的青年，他的哥哥可是长阳府的护卫队队长。

    听着两人这嘲笑的话语，剑尘眉头轻皱，眼中闪过出一道怒光，不过最终还是被他忍住了，径直来到一个巨大的蒸笼前，正当他刚要伸手去揭开蒸笼的盖子时，却不想一双大手抢先一步，抱着那巨大的蒸笼移开了。

    “这蒸笼里的馒头我还得赶快拿过去分给那些护卫们，那些在长阳府中担当护卫的兄弟们还没有吃早饭呢。”说着，那名伙计就抱着蒸笼向着外面走去，同时最终喃喃自语的道：“真是可惜啊，四夫人居然生了一个这么没用的废物儿子。”

    听了这话，剑尘身子微微一僵，这一刻，他心中的怒火终于忍不住的爆发了出来，他一句话不说，随即身子微微晃动，双脚轻踏地面，以极快的速度来到了那名抱着蒸笼的伙计身后，直接一拳向着那名伙计背后打去。

    “碰！”

    毫无防备之下，那名抱着蒸笼的伙计直接被剑尘这一拳打的脚步一个踉跄摔倒在地上，而那被他抱在手中的蒸笼也掉落在地上了，顿时，一个个圆滚滚的馒头从里面跌落而出，在地面上打着转朝着四周滚去。

    突如其来的变故让厨房内所有人都楞了一下，看着突然换了一个位置的剑尘，厨房内所有人都感到不敢相信，他们根本就没看清楚剑尘是怎么跑过去的，而更让他们感到不可置信的是，只有七岁年龄的四少爷居然把一名三十多岁的成年人一拳头打的跌倒在地上，尽管后者手上抱着一个大蒸笼，但这一幕在一群伙计的眼中，依然感到不可思议。

    “哈哈哈，丘二老哥，你太让我感到吃惊了，好歹你也是一位圣之力达到三层的高手，居然被一个小孩子一拳头打的跌倒在地上，昨晚你不会在女人的肚子上耗费了太多的力气了吧，居然这么虚弱。”看着跌倒在地上的那名伙计，先前嘲笑剑尘的那名年纪约二十多岁的青年忍不住的大笑道。

    听了这话，那名被称为丘二的伙计狼狈的从地上爬了起来，双目中充满怒火的盯着剑尘，被一名七岁的孩子一拳头打的跌落在地上，特别是这名孩子还是一位无法修炼圣力的废人，这对他来说，简直是奇耻大辱，毕竟，他本身虽然不是已经凝结圣兵的圣者，但好歹也是一名达到圣之力三层的人物。

    愤怒的火焰冲昏了头脑，现在丘二似乎也忘记了剑尘乃长阳府四少爷的身份，怒吼一声，快速来到剑尘身前，直接就是一拳头向着剑尘的胸口打去。

    看着丘二打来的拳头，剑尘脸上露出一丝不屑的神色，这一拳在他看来是破绽百出，随即，剑尘身子微微一斜，向旁边移动了一小步，刚好躲过丘二打来的拳头，接着纵身一跃，右腿在空中快速的划过一道优美的轨迹，狠狠的踢在丘二的鼻子上。

    “啊！”

    丘二发出一声杀猪般的惨叫声，双手立刻捂着鼻子，隐隐有鲜血顺着指缝间流淌而出，这一腿剑尘没有丝毫留手，直接把丘二的鼻梁骨踢断了，剧烈的疼痛已经使丘二的脸色有点发白了。
