第八十五章 孤闯魔兽山脉

    成功把商队护送到瓦克城后，剑尘便脱离了商队，随后直接来到了佣兵工会中把这次护送商队的任务给交了，获得了一定的荣誉值以及少量的金钱。

    瓦克城由于是临近魔兽山脉，所以在这里停留的佣兵比其他城市都要多上许多，大多数佣兵都是看重这里良好的地理环境，长期在这里逗留，好方便进入魔兽山脉去猎杀魔兽来换取金钱。

    虽然猎杀魔兽的凶险程度比护送一些商队要危险许多，但是这却是一个赚取高额利润的途径，尽管天天都有人丧命在魔兽口中，但是魔核那高额的价值以及庞大的需求量，依然让许许多多的佣兵把自己的生命置身事外，冒着生命危险去猎杀魔兽。

    毕竟，魔核在天元大陆上实在是太珍贵了，几乎人人都需要，而且需求量还非常大，一旦获得了魔核，那就可以直接吸取魔核内的能量来加快自己的修炼速度，而且，就算你自己不用，也完全可以把魔核拿去换取一份数量相当不菲的金钱。

    佣兵工会非常的喧哗，而里面的佣兵也非常的多，偌大的一个工会，被数百人塞得满满的，其中大多数都是着上半身的汉字，那强壮的体魄以及块块分明的肌肉暴露在众人的眼帘下，仿佛是在展示着自己的强大。

    在这炎热的气温下，通风并不显得如何先进的佣兵工会中，弥漫着一股夹杂着酸臭的汗味，异常刺鼻，让很少闻过这种气味的剑尘紧紧的皱着眉头，用一只手轻掩着自己的鼻子。

    离开佣兵工会后，剑尘在城中随意的补给了一番，买了一张魔兽山脉的地图，就直接离开了瓦克城，顶着烈日独自一人向着魔兽山脉前进着。

    魔兽山脉距离瓦克城大约只有三十多公里的距离，剑尘骑着白马，一路疾奔了一个时辰，终于来到了魔兽山脉的边沿地带。

    魔兽山脉的边沿地带是一片森林，而在森林的深处，是一片广大的山脉，山脉中不仅生存着数量不少的魔兽，同时里面的环境也非常的恶劣，根据地图上对魔兽山脉的描述，森林中到处都是毒蛇毒虫，而且沼泽更是遍地都是，稍不注意，就会陷入其中，倘若没有队友的相救，很难从沼泽中逃脱性命。

    俗话说，危险与机遇是并存的，虽然魔兽山脉中非常的凶险，但是同样的，在里面也有一定的机遇，魔兽山脉中经常有魔兽因为各种原因而互相厮杀，而这些被同类杀死的魔兽，体内的魔核都保存的完好，如是运气够好的话，甚至能遇见一两只依然还保存着魔核的魔兽尸体，不过，这样的几率是非常的小。

    魔核对于魔兽并非没有作用，只是那些低级的魔兽都没有智慧，一切的行动都凭着兽性的本能，所以根本就不会运用魔核。

    剑尘坐在马背上，抬头望着前方那一片葱葱郁郁的森林，喃喃道：“在今后的这一段时间，这座森林就成为为历练的场所吧。”说着，剑尘就直接下了马背，伸手轻轻的抚摸了下马脑袋，也不管这匹跟随了他也有几日的白马能否能听懂他说的话，低声道：“去吧，以后你自由了，想去哪里就去哪里。”话一说完，剑尘转身就向着森林中迈着大步走去。

    “嘶！”

    身后的那匹白马一只前蹄狠狠的刨了袍地面，盯着剑尘的背影发出一声长嘶的马鸣声，彷佛是在跟剑尘告别。

    ……

    步行了一段距离之后，剑尘终于踏入了森林的范围，然后脚步不停，继续向着森林深处的魔兽山脉走去。

    森林中杂草遍地，到处都是半人高甚至是一人多高的杂草，完全遮挡了视线，在这样的环境下，稍不注意就会迷失方向。

    剑尘每走一段距离都会跃上一颗大树观看周围的路线，保证不会走上思路或者迷失方向，而在杂草中，不时的出现一些毒蛇，不过都被“神”异常强大的剑尘先行一步发觉，然后轻松的解决。

    一路穿行了两个时辰之后，剑尘终于来到了森林深处，而这里，也逐渐的出现了一些凶猛的野兽。

    正在这时，一道墨绿色的身影从杂草中中跃出，，以极快的速度向着剑尘的背影袭去。

    然后，就在这道墨绿色的银子刚接近剑尘的身体时，只见银白色的光芒一闪而逝，一把银亮的长剑突然出现，以更加快的速度准确无误的刺中了这道墨绿的隐子身上。

    长剑一触既收，随后，剑尘脚步微微晃动，身子向旁边横移了半米的距离，就在他刚移开，随着“砰！”的一声轻响，这道墨绿色的身影已经摔倒在剑尘刚刚所站的地方。

    直到这时，才看清楚这道墨绿色的身影居然是一头长相如豹的野兽，而在它脖子处，已经变得鲜血淋淋，一个深深的血洞，滔滔鲜血正汹涌的流淌而出。

    剑尘目光微微扫了眼躺在地上这头如豹子般的野兽，随即便继续向着森林深处赶路，他一眼便看出，这只是一只野兽而已，连一阶魔兽都算不上，体内根本就没有魔核可取，否则的话，也便会如此轻易的就被他击杀了。

    “吼！”

    “嗷！”

    随着剑尘不断的深入，森林四周也逐渐的响起了一声声魔兽的吼叫声，声音千奇百怪，一些难听的，甚至感觉象是一个个厉鬼在嚎叫，听上去让人毛骨悚然。

    正在这时，剑尘前进的步伐微微一顿，微微转头，眼中闪烁着凌厉的光芒盯着自己的身侧，银白色的轻风剑自手中浮现而出。

    这还是剑尘进入这片森林以来，第一次露出这样严肃的神态。

    而在剑尘目光所望之处，隐隐约约的传来一阵“沙沙”的声音，随后，只见一只土黄色的蝎子渐渐的出现在剑尘的视线中。

    这只蝎子非常大，光是身体就有一米宽，两米多长，而尾巴上那只倒挂在背后的毒钩，更是有五六米的长度，脑袋上那一双碧幽幽的小眼睛，闪烁着妖异的光芒。

    蝎子笔直的向着剑尘而来，最终在距离剑尘五米远的距离停了下来，一双闪烁着妖异光芒的眼睛，死死的盯着剑尘，随即挥舞着一双钳子，嘴中发出“吱吱”的叫声。

    剑尘手中的银白色轻风剑笼罩着一层朦朦胧胧的剑芒，随即先行出手，身子化为一道残影向着蝎子射去，手中轻风剑直指而出。

    他本就是为了猎杀魔兽而来，此刻见到魔兽，自然不会留手。

    那只蝎子的反应也不慢，就在剑尘刚一动的时候，蝎子尾巴上的毒勾也是化为一道残影，以极快的速度向着剑尘刺去。

    “叮！”

    剑尘的轻风剑与蝎子射来的毒够在半途中碰撞在一起，随着一声钢铁般的交鸣声，两者相碰所产生的强烈反震之力使剑尘的轻风剑和蝎子的毒勾同时收回。

    剑尘身子微微晃动，已经退后了数米远的距离，目光有点惊讶的看来眼巨蝎的毒勾，这只毒勾的坚硬程度出乎他意料，照他估计，就算是一些普通的精铁，其坚定程度都无法和这只蝎子的毒勾比拟，而且毒勾上传来的力量也十分巨大，经过刚刚和毒勾的一次硬碰，剑尘也感到自己的手臂一阵发麻。

    “眼前的这只蝎子，应该是一只二阶魔兽。”目光炯炯的盯着这只蝎子，剑尘心中沉吟着。
