第八十一章 别宴听闻

    等货物停放好之后，接下来是佣兵们的自由活动时间，同时也给大家一个休整的时间，不过由于这几天日日夜夜不眠不休的赶路使所有人都非常的疲惫，所以大家一解散，就各自分散开来，绝大多数人连饭也顾不得吃，就找了一个酒楼就蒙头呼呼大睡，而其中一些身上带伤的，也赶忙着去治疗自己身上的伤势。

    剑尘束缚好自己的马匹，目光扫视了眼四周，最后在一道身穿简陋衣服的背后上停留了下来，而后目光谨慎的扫视了四周，最后才快步的朝着那道背影走去。

    来到那名身穿简陋衣服的人背后，剑尘压低声音开口道：“木云，你身怀战技的事情已经被不少佣兵知道了，现在趁着这个机会，你还是赶快离开吧，否则的话，恐怕他们会做出一些对你不利的事情。”

    听闻剑尘这话，木云回头看了剑尘一眼，毫不在意的笑道：“放心吧，要想得到我身上的战技，可不是那么容易的事情。”

    闻言，剑尘眉头微微一皱，目光深深的看了木云一眼，淡笑道：“既然如此，那我也不再废话了。”说到这里，剑尘语气微微一顿，然后继续说道：“既然已经成功的到达了风蓝王国，那我也要脱离佣兵团了，后面路程我们就不能同路了，木云兄，一路保重。”说着，剑尘对着木云一抱拳。虽然剑尘和木云是初次相遇，但两人这一路上关系也算是不错，互相之间也算谈得来，而且，木云更是为了救自己从而暴露自己身怀战技这等绝密的事情，所以，在剑尘心中，对木云的印象还算不错，不过这却并不足以使剑尘把木云纳入自己的朋友行列。

    “你也保重！”木云也抱拳回道。

    “两位朋友这是打算走了吗？这一路上大家都辛苦了，我们已经备有上好酒菜，不如大家一起去大吃大喝一顿吧，”正在这时，一道浑厚的声音从突然传来，只见一名身穿黑色劲装的大汉一脸笑容的向着剑尘和木云两人走来。

    看着这名大汉，剑尘神色微微一愣，不过很快就恢复了过来，立即拱手道：“原来是郎天团长！”这些日子，剑尘对于这三个佣兵团的人也熟悉了很多，而这名身穿黑色劲装的大汉，正是郎天团长，乃是一位实力达到大圣师的高手。

    一见郎天团长，木云也放下了手中的事，微笑的对着郎天团长拱了拱手，也算是打过招呼了。

    “两位朋友，不知道怎么称呼，这次遇到苍莽强盗团的袭击，实乃我们的不辛，不过还好最后我们成功的击退了苍莽强盗团，这期间，还多亏了两位出手相助，否则的话，我们的伤亡恐怕会更加的巨大。”郎天团长一脸温和的笑容，看上去彷佛就像是一位充满善意的大叔。

    “在下剑尘，郎天团长是在是太客气了，这次能成功的击退苍莽强盗团，这最大的功劳还算郎天团长带队击杀了对方阵营中的高手。”剑尘脸上挂着一丝淡淡的笑容，轻笑的回答着。

    “鄙人木云，剑尘兄说的不错，这次能成功的击退苍莽强盗团，全靠郎天团长将对方阵营中的高手击杀，否则的话，恐怕就连我们都没有活命的机会。”木云也微笑的说道。

    听了剑尘和木云两人的话，郎天团长眼中闪过一丝惭愧的神色，不过很快被他给掩饰了下来，随后开口道：“剑尘，木云两位朋友是在是太客气了，不管最后的结果如何，但我还是要代表整个郎天佣兵团的成员感谢你们，这些日子，大家都担心会被苍莽强盗团的人追上，都在昼夜不眠的赶路，实在是辛苦两位了，现在我们已经备好上好的酒菜，不如我们大家都去好好的大吃大喝一顿吧，然后在好好的休息几天，以缓解这几天经历的疲惫。”

    “好吧，这些天整日吃干粮吃的我都快忘记肉是什么味道了，正好我也打算待会去好好的大吃一顿，现在既然郎天团长已经备好了酒菜，那我倒是节约了一顿饭钱。”木云非常爽快的就答应了下来，随后目光看向剑尘，道：“剑尘兄，不如一起去吧，这些天整日吃干粮，想必你也吃腻了吧。”

    闻言，剑尘微微摇了摇头，道：“郎天团长的好意在下心领了，不过目前在下还有要事在身，得马上离开，就不陪诸位兄弟一同共饮了，若有得罪之处，还请郎天团长见谅。”

    郎天团长脸上露出一丝遗憾的神色，不过剑尘话已经说到如此份上，他也不好继续挽留，只得拱手道：“既然剑尘兄弟有要事在身，那在下也不便延误剑尘兄的时间，以免勿扰了要事。”、

    随后，剑尘在和郎天团长告别之后，就直接离开了，像他这种中途中加入商队的单个佣兵，自由是不受任何限制的，所以，剑尘是想走就走，根本就用不着跟任何人通报。

    就在剑尘走后不久，在一座酒楼的一间房间中，身穿黑色劲装的郎天团长和几名佣兵聚集在一起，低声细语的商议着什么。

    “卡布，你确认那个叫木云的佣兵，身上怀有战技。”说话的是一名坐在郎天团长身边，身穿白色长衫的中年男子，中年男子身材中等，一头黑色的长发被一根线索束缚在脑后，而在脸庞上那古铜色的肌肤上，有着一道异常狞狰的伤口，从那还未完全脱落的血疤可以很明显的分辨出，这道伤口都是近期造成的。

    “是的，白飞云团长，那个叫木云的佣兵施展战技的时候，场中可是有很多人都看见了的，绝对不会有假。”一名佣兵立即开口回答道。

    “是啊，白云飞团长，郎天团长，这件事情我想只要是我们存活下来的兄弟们，都能作证的，木云施展的绝对是战技，而且还是一门品阶不低的战技。”立即有人附和道。

    本来象这么重要的事情，这些佣兵早就该上报的，只可惜的是当时他们随时都会遇见苍莽强盗团的部队追上来，自己的性命能否保住都不一定，所以在那种时刻，没有人会把战技的事情放在心上，毕竟就算你得到了战技，若是没有命去享受的话，那到头来还不是一场空。

    而现在却不同了，进入了风蓝王国，那他们也暂时的安全了，这个时候，他们才有人把木云身怀战技说出来。

    虽然他们是一群佣兵，但是天元大陆上的生存环境是非常残酷的，就算是一些佣兵，在见到让他们都眼红的东西之后，也会像强盗劫匪一样的出手抢夺，类似这样的事情，在天元大陆上已经是屡见不鲜了。

    听了两名佣兵所说的话，房间中的另外几人同时皱了皱眉头。

    身穿白色长衫的中年男子目光看向一身黑色劲装的郎天团长，道：“郎天团长，对于这件事情你有什么看法。”

    郎天团长皱着眉头思索了会，然后才缓缓开口道：“我想木云他本人也应该知道自己战技的事情已经泄露出去了吧，但是让我不明白的是，以他大圣者的实力，在得知自己身怀战技的事情泄露出去之后，为什么不选择在第一时间逃离这里，而是继续和我们在一起，难道他就不怕我们会做打他身上战技的注意？”

    “退一步来说，就算他相信我们，难道他就不担心自己身怀战技的事情从我们口中传了出去。从而为他招来无穷无尽的麻烦，甚至为此丢掉性命。”郎天团长分析着，虽然他看起来更像是一名脑袋憨厚的大汉，但是他却一点都不笨。

    “这么说来，那这名叫木云的佣兵不是脑子有问题的一个白痴外，就是还有什么依仗能让他有恃无恐。”身穿白色长袍的中年男子沉吟着。

    听了这话，郎天团长再次开口道：“之前我和木云接触过，以我看来，木云根本就不是什么脑子有问题的白痴，而且看起来还是一个拥有一些经验的老佣兵，这样的人，怎么会犯这么致命的错误。”

    “那这木云是什么来路，你们有谁知道吗？”白袍中年男子继续问道。

    “这木云是中途中加入进来了，是和我们一同同行的，至于底细，我们也不清楚，毕竟一些单个的佣兵要想长途跋涉，几乎都会加入一个商队同行的，以保证路途中的顺利，而对于这样的人，我们也不好追根问题的多问什么。”说话的是一名中年男子，中年男子身穿一袭青色的长衫，脸色略微苍白。如是剑尘在这里的话，定然会一眼认出这名中年男子正是在格森王国中，同意自己跟随商队同行的那人。

    房间中的几名佣兵都沉默了下来，片刻后，终于有一名佣兵忍不住开口道：“团长，我们到底做不做，若是我们成功的得到了战技，那对我们来说，可是一笔不小的财富啊，就算我们自己不用，如果拿去卖的话，以战技在天元大陆上的珍贵程度，一定会卖一个天价的，况且，这门战技还是一种品阶不低的战技。”

    “团长，要不我们放手一搏吧。”又有一名佣兵开口说道，眼中跃跃欲试的光芒不断跳动着。

    郎天团长皱了皱眉头，不过也并未立即答应下来，而是转头看向坐在旁边的白袍中年男子，开口问道：“白云飞团长，对于这件事情，不知你有什么办法。”

    被称为白云飞团长的白袍中年男子眉头紧紧的皱在一起，眼中光芒闪烁，一副犹豫不决的样子。

    思索了良久，白云飞团长终于是开口了，缓缓的说道：“郎天团长，想必你还记得几天前我们和苍莽强盗团的高手战斗时，最后有一名神秘强者暗中出手相助的事情吧。”白云飞的语气显得沉重无比。

    听了白云飞团长这话，房间中几名不知情的佣兵脸色都是微微一变，前面发生的事情，恐怕除了返回的那五人外，还没有其他人知道，他们自然不知晓，原本这些佣兵还以为苍莽强盗团的高手是被自己的团长以及几名高手联手击杀，可现在看来，事情完全不是这么回事。

    听闻这话，郎天团长微微动容，沉声道：“当然记得，最后要不是有那名神秘强者暗中出手相助的话，恐怕我们几人都没命活着回来了。”
