第九十三章 杀人灭口

    面对剑尘这犹如闪电般的速度，那群佣兵中只有少数几个人反映了过来，各自的圣兵纷纷出现在手中，然后立即向着剑尘砍去。

    剑尘并不与他们纠缠，身子微微晃动，躲开了他们几人的攻击，并且迅速从他们身边掠过，手中轻风剑划为一代银芒从其中两人的脖子处一闪而逝。

    当银芒消失时，只见那两人的身体顿时僵直住了，随着眼中的神采快速的消失，双眼也逐渐的变得呆滞了起来，而在他们咽喉上，一道细小的血痕出现在众人的视线中，下一刻，鲜红的血液从喉咙处那道血痕中汹涌的流淌而出，那两人的身子，也缓缓的倒了下去。

    速度不减分毫的掠过两人的身体，剑尘眨眼间便冲到这群佣兵的后方，那些实力弱小的佣兵成为了剑尘的首要攻击目标，虽然这群佣兵有二十来人，但是实力都不强大，普遍都在圣者和大圣者的阶段，只有领先的那名中年男子和另外一人拥有圣师的实力。

    剑尘脚踏玄妙的步伐，身子犹如一道鬼魅般的，在佣兵的后方快速闪动，随着银白色光芒不断的闪烁，不断的有佣兵倒在剑尘的轻风剑下，这些实力都在圣者阶段的佣兵，在剑尘手中是毫无还手之力，面对这速度快到了极点的攻击，他们的大脑神经根本就来不及反映，更别说抵挡了。

    一个呼吸不到的时间，这群佣兵中那些仅有圣者实力的人就纷纷死在剑尘的剑下，而剩下的那些人，实力最弱的都达到了大圣者阶段，他们面对剑尘的攻击，已经初步的具备反抗的能力了。

    击杀了实力最为弱小的圣者之后，剑尘的动作没有丝毫的停顿，手中轻风剑再次化为一道银白色的闪电，以极快的速度向着旁边的一名拥有大圣者实力的佣兵刺去。

    面对这速度快到了极点的一件，这名佣兵脸色骤然大便，躲闪已经来不及了，情急之下，只有将自己手中的斧头横档在自己面前。

    然而，剑尘手中的轻风剑就犹如一条灵敏的毒蛇，随着剑势一变，原本刺向那名佣兵咽喉的轻风剑骤然下沉，向着他的心脏刺去。

    “噗！”这一次，这名实力达到大圣者的佣兵根本就来不及反映，银白色的轻风剑就已经以极快的速度深深的刺入了左胸膛，一剑刺穿了他的心脏。

    就在轻风剑刚莫入这名佣兵的心脏时，就立即被剑尘拔出，然后继续向着其余人展开凌厉的攻势。

    眼看在这么短的时间内，自己阵营就死去了好几名兄弟，剩下的佣兵无一不是惊怒交加。

    “混蛋，去死吧！”

    “还我兄弟命来！”

    剩下的数名拥有大圣者实力的佣兵纷纷呐喊着，举起手中圣兵以不同的方向向着剑尘攻去，***了剑尘所有逃脱的路线。

    剑尘嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，随即轻风剑上散发着一层朦朦胧胧的剑芒，以闪电般的速度向着袭来的圣兵直刺而出。

    “叮！”“叮！”“叮！”…..

    短短刹那间，剑尘就以极快的速度刺出了数剑，每一剑，都准确的命中了一把砍向自己的圣兵，当轻风剑与对方佣兵的数把圣兵碰撞在一起时，所产生的钢铁般的交鸣声连成一片，仿若只有一声，很难听出其中的细微差别。

    就在轻风剑与那些圣兵相碰的那一刹那，一股强大的力道顺着轻风剑传入对方的圣兵中。

    感受到圣兵上传来的这股强大的力道，数名达到大圣者实力的佣兵脸色皆是一变，随后身子不可自制的，脚步踉跄的后退着。他们谁也没有想到，眼前这把仅有两指粗细的轻风剑上居然蕴含着和与它体积完全不相符的力量。

    剑尘眼中凌厉的目光一闪而逝，强烈的杀机在眼中闪烁着，趁着这些佣兵都还没有控制住自己身体的良好时机，身子犹如一道鬼魅般无声无息的来到一名佣兵身前，手中轻风剑带着一层朦朦胧胧的剑气，以闪电般的速度向着这名佣兵的脖子刺去。

    面对这速度快到了极点的一剑，那名还没有稳住身形的佣兵根本就来不及做任何抵挡的动作，最后在他那充满惊恐的眼神中，轻风剑已经深深的刺入了他的咽喉，直接将之洞穿，那沾满鲜血的剑尖从佣兵的咽喉另一头突破而出。

    正在这时，一把巨剑带着凌厉的劲风从剑尘背后袭来，剑尘眼中精芒一闪，随着手臂微微***，那刺入佣兵咽喉中的轻风剑已经被他拔出，随即骤然转身，手中轻风剑在一层朦朦胧胧的剑芒包裹下，再次划为一道银白色的闪电，以极快的速度向着身后刺去。

    “铛！”

    仅有两指粗细的轻风剑与一把三寸宽的巨剑在半空中碰撞在一起，两把在体积上完全不相符的圣兵居然拼了个旗鼓相当。

    不过，却没有人发现，就在轻风剑与巨剑碰撞在一起的时候，剑尘握住轻风剑的右臂，微不可查的颤抖了两下。

    目光微微转动，剑尘眼神冰冷的注视着巨剑的主人，只见巨剑的主人释然是先前那名走在佣兵队伍中最前面的那名中年男子，不过此刻中年男子的脸色已经变得阴沉无比，而看向剑尘的目光中充满了强烈的杀机。

    “喝！”中年男子眼中强烈的杀机闪动，随即口中发出一声爆喝，左手成拳，带着凛冽的劲风向着剑尘的面部打去。

    剑尘眼中冷光一闪，嘴角露出一丝冷笑，面对中年男子这劲道十足的一拳他不闪不避，左手成掌，丝毫不惧的迎向中年男子打来的拳头。

    “碰！”

    拳掌相碰，那蕴含在其中的强大劲道爆发而出，发出一声沉闷的闷响声，而在两人的手掌相碰处，更是有一股强烈的劲道丛中喷射而出，扩向四面八方，在这股无形的气劲肆虐下，四周的杂草树木都开始晃动了起来，而距离两人较近的一些杂草，更是被压低的弯了腰，浦蒲在地。

    而剑尘而中年男子两人也被拳掌相碰所产生的强烈反震之力震得脚步各自退后了一些距离，最终相隔十米的距离摇摇对持着。

    中年男子脸色阴沉，目光中冲诉着强烈杀意的狠狠盯着十米外的剑尘，沉声道：“小子，动作可真快啊，出手可真是狠纳。”

    这时，其余的数名存活下来的大圣者也纷纷聚集在中年男子身后，一个个看向剑尘的目光都中是惊怒交加。

    剑尘目光冷冷的注视着对面的一群佣兵，并未说话。现在金丝银线蛇已经被他们发现，使剑尘也不得不做出杀人灭口的行为，拥有前世经历的剑尘并非那些初出茅庐的小子，他心中非常清楚，金丝银线蛇的事情一旦传言出去，那肯定会给自己带来无穷无尽的麻烦，毕竟金丝银线蛇实在是太珍贵了，珍贵的使天元大陆上一些大势力大家族为了得到它，都不惜大动干戈，一旦遭到他们的追捕，那绝对比面临华云宗的追杀还要凄惨的多，这样的情况，剑尘是绝对不希望看到的，所以，趁着现在的机会，剑尘必须把在场所有人都击杀，彻底的杜绝金丝银线蛇的信息外传。

    对面的那一群佣兵现在所剩的人还有十一人，除了领先的一名中年男子拥有圣师的实力外，另外躲在人群中的还有一名年纪约三十岁左右的青年人也具备圣师的实力，在这个团队中，目前也只有这两人能带给剑尘威胁了。

    见剑尘不说话，那名中年男子也懒得多说，大声命令道：“兄弟们，大家一起上，杀了他不仅能为我们死去的兄弟报仇，而且那条金丝银线蛇也是我们的了，一旦得到了金丝银线蛇，那从此以后，我们再也不必为了赚一点钱而冒着生命危险来魔兽山脉猎杀魔兽了。”

    说着，中年男子当先向着剑尘冲去，而在他身后，那些拥有大圣师实力的佣兵也紧跟着冲了上去。

    剑尘默不作声，而心中的战意却在不知不觉间变的高昂了起来，随即提着轻风剑，脚踏玄妙的步伐以极快的速度向着那群佣兵冲去。

    “喝！”看着迎面冲来的剑尘，中年男子眼中闪烁着强烈的杀机，随即高举巨剑，以力劈华山之势向着剑尘当头劈去。

    剑尘脸上露出一抹冷笑，并不与中年男子接触，随即前进的步伐微微一变，身子绕过中年男子的巨剑，向着他身后的那群实力要弱上许多的佣兵冲去。

    对于剑尘这招，中年男子先前吃过一次亏之后明显有所提防，只见他砍到半空中的巨剑攻击角度猛然一变，居然被他硬生生用蛮力改变了路线，然后巨剑一路尾随着剑尘从他身边掠过的身影 继续向着剑尘横扫而去。

    巨剑的速度也不慢，眨眼间便来到剑尘的背后，最后在凌厉的劲风伴随下，丝毫无阻的从剑尘的腰际一斩而过。

    不过中年男子的脸上却没有露出丝毫高兴的神色，他目光有点凝重的盯着剑尘那逐渐消散的身影，低声惊呼道：“残影！”
