第九十八章  再受重创

    “风伯伯，你跟他这么多废话干什么啊，快帮我杀了他。”站在老者身后的少女急忙说道，那一双充满滔天怒火的明亮大眼睛中，已经逐渐的出现了一丝淡淡的水雾，一想到自己的身体被剑尘看了个光，而且刚刚和剑尘两人还相隔不到一尺的距离赤身裸体的相对，少女的心中就感到一股无可压仰的怒火以及极度的羞愤，夹杂在其中的还有几分委屈，这可是她从小到大以来，身子第一次被一个男孩看过，而且还是一位他不认识的陌生男孩，这对于性格一向保守的少女来说，简直比杀了她还要难受。

    “哈哈，小姐，既然你风伯伯不愿动手，就让你云伯伯来帮你教训下这胆敢欺负你的小子吧。”正在这时，又是一道声音凭空响起，话音未落，只见又是一名身穿白色长袍的老者好似凭空出现似的，突然出现在剑尘的身前，一张刚劲有力的手掌随意的挥出，向着剑尘的胸膛打去。

    老者的实力在剑尘眼中完全是深不可测，面对这一掌，剑尘不敢有丝毫大意，立即尽全力的向着旁边躲闪而去，然后，就在剑尘的身子刚一动的时候，一股庞大到可怕的压力突然出现，狠狠的压在剑尘的身上，受到这庞大压力的压迫，剑尘体内的五脏六腑都在承受着万斤的巨力，放佛上面压着一座大山似的，不仅让他呼吸困难，而且就连五脏六腑似乎都要被压碎似的。

    就在剑尘承受着这莫大压力的同时，他丹田中那一紫一青两色光点也开始忽明忽暗的闪烁了起来，不过对于自己丹田中那一紫一青两道光点的变化，剑尘并未发觉而已。

    “云老头，且慢！”看着已经向剑尘动手的那名老者，被少女称之为风伯伯的老者脸色微微一变，开口低喝道。

    可惜，他说话已经太迟了，那名自称为云伯伯的老者这看似随意的一掌，已经已闪电般的速度准确的印在剑尘的胸膛上。

    一口鲜血夹杂着粉碎的内脏从剑尘口中狂吐而出，老者这一掌直接把剑尘的胸膛完全打的凹了进去，那雄厚的掌力不仅把剑尘胸前的骨头真的粉碎，就连剑尘体内的五脏六腑，都被老者手掌上那浑厚的掌力震得支离破碎。

    就在剑尘被老者击中的那一刹那，一紫一青两道微弱的肉眼难辨的光芒从他胸膛一闪而逝，与老者的手掌轻轻一个接触之后，刹那间消失不见，而剑尘的身体，也被狠狠的击飞了出去。

    “咦！”老者脸色微微一变，轻咦一声，目光充满惊讶的看着到倒飞出去的剑尘，眼中露出一丝不敢相信以及非常诧异的神色。

    剑尘足足飞了三十余米的距离才轰然摔倒在地上，大口大口的鲜血夹杂着已经碎成粉末的内脏不断的从口中喷出，而脸色，已经变得苍白如纸，毫无一丝血色，就连神情也变得萎缩了起来。

    看着还未死去的剑尘，被少女称之为云伯伯的老者眼中目光闪烁不定，最后开口道：“好小子，你命可真大，居然受了我一掌而不死，罢了，今日就暂且放过你。”说吧，风老头转身就向着身后那名少女走去。

    “唉，希望不要惹出太大的事端出来吧。”那名站在少女身前的，被少女称之为风伯伯的老者低声的呢喃一声，随即左手一挥，那被他用两根手指头夹住的轻风剑顿时向着剑尘飞射而去，在刚触碰到剑尘的身体时，突然消失不见。

    “小姐，我们走吧。”说着，被称之为风伯伯的老者口中发出一声响亮的鹰啼声，只见一只体型庞大的飞行魔兽从天而降，落在两人身前浦蒲在地。

    少女脸上的怒意依然没有褪去，语气有点急切的道：“风伯伯，那人还没死呢，不行，今天我一定要杀了他。”说着，少女提剑便向着剑尘走去，显然不想绕过剑尘偷看她洗澡一事。

    “小姐，不可胡闹。”被称之为风伯伯的老者立即伸手拦住了少女。

    “风伯伯！”少女不依，那绝美的面貌上此刻尽显委屈，眼中水雾弥漫，看那样子，放佛随时都要哭出来似的。

    “小姐，别再任性了，现在时间不早了，我们也该继续赶路了。”这时，另一名老者也来到少女身前，开口说道，语气非常的平淡，说着，老者轻轻一挥手，一团强大的圣之力包裹住少女的身体，将她轻飘飘的送上飞行魔兽的背上。

    在飞行魔兽背上，少女急的直跳脚，怒视着那名把她送上飞行魔兽的老者，气道：“云伯伯，怎么连你也不疼鸾儿了。”

    两名老者互相对视了眼，眼中都露出一丝无奈的神色，随即同时跳上飞行魔兽，顿时，狂风大作，飞行魔兽煽动着那一双大大的翅膀向着远方的天际飞去。

    在天空中，少女站在飞行魔兽背上望着下面那躺在地上正在不断的缩小的剑尘，眼中那愤恨的神色依然没有消散。

    “风伯伯，云伯伯，你们两人这是怎么了，你们为什么要放过那个流氓。”少女愤愤的跺了跺脚，满脸的委屈，而眼中的泪珠已经在滴溜溜的打转了。

    闻言，被称之为风伯伯的老者叹了一口气，见多识广的他们从少女那依旧湿润润的头发上，并不难猜测出刚刚发生了什么事情。

    “小姐，那个人不简单啊，现在家族正面临着莫大的压力，在这个节骨眼上，我们还是不要多竖立外敌的好，以免给家族带来灾害。”风伯伯开口说道，语气中充满了无奈。

    “风伯伯，你什么时候变得这么胆小怕死起来了，那个混蛋的实力弱的可怜，怎么可能对我们家族构成威胁。”少女气恼的道。

    “小姐，那个人的确不简单，我们最好还是不要得罪的好，虽然他实力很弱，但是在他身后，一定有着一个实力强大的势力。”说话的是先前击伤剑尘的那名被少女称之为云伯伯的老者，此刻老者满脸的严肃，似乎在担心着什么。随即，老者缓缓的抬起那包裹在长长袖袍中的右手，只见其手掌上，有着两道深深的伤口，虽然血已经止住了，但是依然能看出，老者右手手掌上的这道伤口，从掌心部位到手掌背面，已经完全被利器刺了一个对穿。

    当少女看见老者手掌上这道触目心惊的伤口时，一张樱桃般的***小嘴顿时张的大大的，一双美目眨也不眨的，用难以置信的目光盯着老者受伤的手掌，惊呼道：“云伯伯，你…你…你受伤了。”少女的语气中充满了惊讶以及不敢相信。

    那名风伯伯也是脸色一变，低沉的惊呼出声：“云老头，你居然受伤了。”语气中充满了难以置信的问道。

    云伯伯缓缓点头，道：“这伤口，就是那名年纪不过二十出头的小子给我留下的。”

    “这怎么可能，云伯伯，你不是开玩笑吧，那混蛋的实力那么弱，连我都打不过，怎么可能伤到你。”少女顿时跳了起来，大声的惊呼道。

    “云老头，你手掌的这道伤口是怎么来的。”风伯伯沉声说道，语气中充满了疑惑。

    云老头也是一脸的茫然，道；“我也不知道，当时就在我的手击中那人身上时，我的手掌就传来一阵巨疼，然后就受伤了，至于到底是被什么东西所伤，我完全不知道。

    听了这话，云伯伯倒吸一口凉气，喃喃道：“这小子果然不简单，从我第一眼看见他的那把圣兵时，我就已经猜测到了，他的圣兵，也与众不同，和平常人的完全不一样，里面似乎多了些什么，使圣兵的威力变得更加的强大了，与他自身所拥有的实力完全不相符。”

    而站在一边的那名少女，也被云伯伯的那句话给惊呆了。

    “还好没有把那小子给打死，不然的话，一旦他背后真有什么强大的势力，那我可是为家族招惹了一个天大的麻烦，现在只希望那小子背后的势力不要太强了，或者，他只是一个得到了前人真传的幸运小子。”

    ……

    在距离河边不远处，剑尘无力的躺在地面上，身上的衣服已经被鲜血染得一片鲜红，老者的那一掌，让剑尘所受的伤非常严重，不仅胸前的骨头被震的粉碎，就连体内的五脏六腑，都受到了极大的创伤，几乎尽碎，现在，剑尘除了头脑还保持着清醒之外，身子连动都无法动一下了，这一次，可以说是他从小到大以来，所受的最为严重的一次伤势，若非他因为修炼心法不凡以及从小就在用圣之力炼身使身体的素质以及生命力都远超常人，恐怕老者这一掌，就能直接让他毙命了。

    天地间的光明圣力疯狂的涌动了起来，开始快速的向着剑尘聚集着，很快，剑尘就被一层浓郁的乳白色光芒包裹在内，随着光明圣力从全身毛孔不断的涌入身体中，剑尘体内的伤势，也在快速的好转着。
