第九十一章 斩杀

    金丝银线蛇一双小眼充满谨慎的目光盯着悬浮在空中的轻风剑，口中舌杏不断的吞吐着，轻风剑散发的那强大而锐利的剑气使金丝银线蛇也感到了一阵危险的气息，让它不敢轻易的进攻。

    剑尘缓缓的闭上了眼睛，仔细的感受着当神控制轻风剑时所产生的那种奇妙的感觉，随后，剑尘意念一动，在他那强大的“神”控制下，轻风剑划为一道银白色的闪电，在无人掌控的情况下，以快的不可思议的速度向着金丝银线蛇射去。

    “嗖！”

    长剑破空，带起一道刺耳的尖叫声，呼啸着向着金丝银线蛇的蛇头刺去，最后在金丝银线蛇还未反应过来时，轻风剑就已经狠狠的刺在了它的脑袋上，顿时，一道深深的伤口出现在金丝银线蛇的脑袋上，鲜红的血液从伤口中汹涌的流淌而出，把蛇头渲染的一片血红。

    剑尘依旧被金丝银线蛇的尾巴缠绕住身体束缚在空中，不过当他看见金丝银线蛇脑袋上那道被轻风剑刺出的伤口时，眼中的喜意越加的浓郁了几分，既然能破开它的防御，那不就是说今日剑尘有希望斩杀眼前这条金丝银线蛇吗。

    随即，剑尘再次用以神御剑之法，控制着轻风剑不断的对金丝银线蛇发动攻击。

    “嗖！”

    轻风剑在剑尘的控制下，划为一道银白色的闪电一次又一次的刺向金丝银线蛇，不过现在攻击的方向，释然是金丝银线蛇的七寸之处。

    随着一道银白色的光芒在金丝银线蛇身前一闪而逝，而在它的七寸之处，已经多了一个深深的血痕，虽然伤口不浅，但是明显没有伤到金丝银线蛇的要害，

    蛇的七寸，是蛇的心脏所在，这一剑，虽然刺破了金丝银线蛇七寸外的皮，但是在蛇皮那强大的防御力阻碍下，轻风剑也未能伤及金丝银线蛇的心脏。

    七寸之处受到攻击，金丝银线蛇明显也变得慌乱了起来，随即整个立即身体蒲蒲在地，那长长的蛇身围成一个圈，把七寸之处严密的保护在里面，而同时，那缠绕在剑尘腰间的尾巴也骤然松开。

    失去了蛇尾的束缚，剑尘的身体也从半空中跌落下来，最后狼狈的摔倒在地上，刚摔落在地上，一股强烈的眩晕感便袭向剑尘的脑中，不过很快就被剑尘那强大的神给压制了下去。

    右手支撑着地面，剑尘有点艰难的从地上爬了起来，看了眼已经完全失去知觉的左臂以及感到一阵乏力的身体，剑尘脸色微微一变，随即右手猛然用力，撕裂自己身上的衣服，只见剑尘的整条左臂以及左半边的胸膛，已经完全变成了乌黑色，并且还在以肉眼可见的速度向着整个身体扩散。

    “好剧烈的毒。”剑尘的脸色骤然沉了下来，从他被金丝银线蛇咬伤，到现在，才不过两个呼吸的时间而已，而在这短短的时间，他体内的毒素就已经扩散了半个身体了，如此快的蔓延速度，让剑尘也感到一阵心惊肉跳，而且，最让人感到恐惧的是，圣之力根本就无法压制毒素的蔓延速度。

    想到光明圣力可以压制毒素的蔓延，剑尘没有丝毫犹豫，分心两用，一边控制着轻风剑拖住金丝银线蛇，阻止它继续攻击自己，另一边则控制着天地间的光明圣力快速的向着自己聚集而来。

    天地间的光明圣力在剑尘全力控制下，以一种恐怖的速度快速的向着剑尘聚集过来，当光明圣力聚集到一定程度时，只见一层朦朦胧胧的白色光华出现在剑尘的身体周围，并且飞速的变强着，短短几个呼吸的时间，之前那朦朦胧胧一层白色光华就已经完全变成了一道强烈的乳白色光芒，把剑尘整个人都笼罩在里面，看上去放佛是一个白色的茧，光芒虽然强烈，但是并不刺眼。

    随着光明圣力源源不断的注入剑尘的体内，剑尘体内那正在快速蔓延到毒素也终于遇到了阻碍，蔓延的速度骤然减慢了许多，不过也仅仅是如此而已，虽然这光明圣力对疗伤有着神奇的效果，并且天下绝大多数的剧毒也能够轻松的解除，但是对于这金丝银线蛇的毒素，光明圣力却只能起到暂时性的压制而已。

    另一边，轻风剑化为银白色的光芒围绕着金丝银线蛇的身躯不断的盘旋，在空中残留下一道道银白色的光圈，而被困在中间的金丝银线蛇一双小眼中光芒不断的闪烁，警惕的望着在空中不断穿梭的轻风剑，而那受伤的七寸之处，已经被金丝银线蛇用那长长的身躯保护在里面，没有露出外面分毫，现在，金丝银线蛇也意识到了，自己的生命已经受到了威胁。

    “嗖！”

    轻风剑绕着金丝银线蛇盘旋了数圈之后，最后带起一声尖啸的破空声，再次向着金丝银线蛇的脑袋刺去。

    轻风剑的速度实在是太快了，在剑尘以神的控制下，其速度比剑尘用手施展出的速度还要快上数倍，在金丝银线蛇还未反应过来时，就已经再次的刺在金丝银线蛇的脑袋上。

    “嘶！”

    金丝银线蛇吃疼，口中发出一声沙哑的嘶叫声，口中舌杏不断的吞吐，最后嘴巴大张，浓郁的灰色毒雾不断的自口中喷出，很快就把方圆数米的范围笼罩在其中，顿时，周围的植物都在以肉眼可见的速度快速的枯萎了起来，就连一些生命力极强的参天大树，也无法抵抗这些剧毒，整个树干快速的干枯着，树上那茂盛的树叶，也仿佛到了秋天般，纷纷变为枯黄色从枝叶上飘落而下。

    毒雾顺着空气传播，不断的向着四周扩散而去，而凡是毒雾所过之处，原本葱葱郁郁充满勃勃生机的密林，立即是变得枯萎了起来。

    就毒雾刚出现时，剑尘就立即停止呼吸，随即身子在乳白色光芒的包裹下快速的向后退去，金丝银线蛇的剧毒非常厉害，就连光明圣力也无法解除，所以剑尘对于这毒雾，心中抱有很大的忌惮。

    借着毒雾的掩饰，金丝银线蛇并没有继续在这里停留，立即是飞一般的向着远处逃去，轻风剑那快的让它无法捕捉的速度，已经让这条凶名远扬的金丝银线蛇产生了恐惧的心理，在生命受到严重威胁的情况下，金丝银线蛇已经放弃了对剑尘的追杀。

    眼看金丝银线蛇要逃跑，剑尘的眼中也露出一丝焦急的神色，随即没有丝毫犹豫，立即控制着轻风剑以最快的速度追了上去。

    现在他身中金丝银线蛇的剧毒，必须要金丝银线蛇的血液来解除，否则的话，就算剑尘能以光明圣力来压制毒素的蔓延，最终的结果也只有必死无疑，因为光明圣力压制毒素只是暂时的，并不能长久，而且，维持光明圣力对神的消耗也是非常的大，剑尘也无法长时间的维持下去。

    轻风剑划为一道银白色的光芒，犹如一道闪电似的，在丛林间一闪而逝，瞬间便已经追上了金丝银线蛇，从金丝银线蛇暴露在外的七寸之处狠狠刺了上去。

    面对轻风剑如此快的速度，金丝银线蛇根本就来不及躲避，随后被轻风剑狠狠的刺入了七寸之处的心脏中。

    就在轻风剑刺穿金丝银线蛇心脏时，金丝银线蛇的身躯猛然一震，那逃跑的势头戛然而止，随后口中发出一声凄凉的嘶吼声，整个身子终于无力的倒了下去。

    “呼！”剑尘长长的出了口气，那提到嗓子眼的心也终于放了下来，自己这条小命，总算是保了下来。

    轻风剑发出一声剑鸣声，剑尖从金丝银线蛇的七寸之处脱离而出，在半空中盘旋了两圈后，然后划为一道光芒闪电般的向着剑尘飞去，最终重新的回到剑尘的手中。

    看着手中的这把轻风剑，剑尘强制压下心中的喜悦，然后快步的向着金丝银线蛇的倒下的地方走去，现在，他要立即吸取金丝银线蛇的血液来解毒，否则的话，在这魔兽山脉中，每耽误一分的时间，也就多一分未知的危险。

    步伐有点虚浮的前行了将近五十米的距离，剑尘终于来到了倒下的金丝银线蛇身前，看着这条身躯依然不知有多长的金丝银线蛇，剑尘没有丝毫迟疑，立即蹲在地上，双手抬起金丝银线蛇那断已经被鲜血染红的七寸之处放在嘴边，然后狠狠的吸允着鲜血。

    “咕咚！”“咕咚！”

    喉咙不停的涌动，金丝银线蛇的鲜血大口大口的被剑尘所吞下，随着血液顺着喉咙缓缓的流入腹中，剑尘能清晰的感受到，金丝银线蛇的血液中，有着一股极为特殊的能量融入自己的血液中在身体中流动，凡是当这些血液流淌到被毒素蔓延之处，毒素都在快速的消散着，似乎是被同化。

    感受到自己体内的变化，剑尘吞噬金丝银线蛇鲜血的速度更加的快了几分，他仿佛完全把金丝银线蛇的鲜血当成了一道美味可口的佳肴似的。
