第九十六章 河中艳遇

    而在这十天的时间里，剑尘所猎杀的三阶魔兽在数量上虽然无法和他在卡加斯学院中所猎杀的魔兽数量多，但是收获也是非常大的，平均一天的时间，剑尘收获的三阶魔核就有二十颗左右，另外还有少量的二阶魔核，而以剑尘每天修炼所需的三颗三阶魔核来计算，他一天的收获，就能支持他七天时间的修炼所需。

    剑尘所不知的是，他由于孤身一人行走在魔兽山脉中，所以碰见魔兽的几率要比那些成群结队进来的佣兵要大上许多，因为这些魔兽当中，很多种类天生就有非常灵敏的嗅觉和警惕意识，而且天生就生长在丛林中，它们的影迹本领也非常的出色，一旦察觉到实力太过强大，而且人数众多的队伍，那些魔兽不是小心的影迹起来就是立即跑的远远的，虽然这些魔兽没有智慧，但是这些在魔兽山脉中生存下去的本能反映却已经深入它们的脑中。

    若是碰见一些实力并不强大，而且又是落单的人，在自认为可以吃下他之后，这些躲藏在暗处的魔兽一般都会主动的寻上门来，根本就用不着你刻意的去寻找，所以，剑尘在这偌大的魔兽山脉中，才能在一天的时间内遇见这么多魔兽。

    倘若不是剑尘的“神”本就非常强大，能精妙的察觉到周围的动静，恐怕他早就被一些魔兽偷袭的遍体鳞伤了。

    次日一早，盘膝坐在一颗大树下修炼的剑尘缓缓的睁开了眼睛，随即便从地上站了起来，伸手拍了拍掉落在身上的一些灰尘，然后查看了下自己空间腰带的魔核，这段时间他在魔兽森林中猎杀魔兽所获取的魔核也有不少了，就算除去这些日子修炼所消耗的，现在他空间戒指里依然有不少存货。

    “二阶魔核还有五十多颗，三阶魔核有一百二十多颗。”清点了下自己空间腰带，剑尘满意的点了点头，现在他一晚上的修炼需要消耗二十多颗二阶魔核，空间腰带中的魔核足够他两个晚上的修炼，而那一百二十多颗三阶魔核，却足够他修炼四十个晚上的了，当然，若是他整天不停的吸收魔核内的能量修炼，那这些魔核加在一起，也只能维持他十余天的消耗而已。

    “嗯，另外还有两颗四阶魔核，一颗是在卡加斯学院获奖得到的，一颗是自己临走时爹送给我的，四阶魔核内的能量比三阶魔核要高出很多，不知道一颗四阶魔核，自己能用多长时间。”剑尘心中暗暗想到，不知不觉间，现在他手中所拥有的魔核，对于其他人任何一名佣兵来说，都是一笔巨大的财富了。不过这在剑尘眼中，只不过是一些只能维持他十余天修炼的粮食而已。

    剑尘看了看天上那正在徐徐升起的火红烈日，分辨了下方位，随即早饭也不吃，再次踏上了旅程，一路小心谨慎的往魔兽山脉的外围走去。

    现在剑尘进入这片魔兽山脉已经有一段不短的时间了，空间戒指里的魔核已经够他使用一些日子了，而且经过这些天的消耗，他身上的补给也所剩无几，所以，现在剑尘必须回瓦克城去补给一番，而且，最重要的是剑尘放在空间戒指中的金丝银线蛇也要急需的处理一下，否则的话，一旦放久了，谁也不知道会不会发生一些无可预料的情况，比如说尸体腐烂等等诸多因素，关于这些资料，剑尘也没有在书籍上看到过，所以，为了保险起见，剑尘还是打算早点金丝银线蛇给处理了。

    而在这魔兽山脉中的，魔兽四处出没，特别是那血腻的气味，对于它们来说是非常敏感的，而要想在这里处理金丝银线蛇，无疑是非常不明智的，所以，关于金丝银线蛇的问题，剑尘只有回到瓦克城之后再作打算。

    魔兽山脉中的杂草不仅非常的茂密，而且地面上还有许多沼泽被杂草掩盖，从表面上根本就难以发现，所以剑尘行走在路上，也是处处小心，而在这些日子当中，剑尘也有过好几次陷入了沼泽之中，不过最终都被他成功的逃离了出来。

    由于有天上的太阳来辨认方向，剑尘在离开魔兽山脉的途中没有走过任何偏差的路线，如此走了两日之后，终于成功的走出了魔兽山脉，来到森林外的一片平原上，而在这两天的时间里，剑尘空间腰带中也多出了一些一二阶的魔核。

    深吸了几口这和魔兽山脉中完全不一样的新鲜空气，剑尘低头看了眼穿在自己身上这件完全由兽皮制作成的衣服以及散发这冲天汗臭的身体，脸上不由的露出一丝苦笑，现在自己的这幅形象，可是连那些乞丐都不如啊。可惜在魔兽山脉中的水源并不多，所以剑尘也没办法清洗自己身体上的汗味。

    在魔兽森林外围不远处正好有一条河流，剑尘按照来时的记忆很快就找到了河流，然后立马脱去身上的兽皮，一个纵身就跳入了正在急速流动的河流当中，爽快的清晰着自己的身体。

    这些天堆积在他身上的汗臭味之多已经快形成了一道铠甲覆盖在他身上了，而剑尘每动一***体，都会感到极度的不适用，身上那滑腻腻而又粘粘连连的感觉让他非常的不舒服，不过由于在魔兽山脉中，所以被剑尘忍耐了下，此刻一看见河水，立即是忍不住的跳了下去。

    剑尘把空间腰带缠绕在脖子上，整个人沉入水中欢快的******着自己的身体，随着他双手不断的******，只见他身体周围的河水，立即被污染成黑色。

    把自己的身体清洗完毕之后，剑尘并没有离开河流，而是整个身体懒散的躺在河水中，微微的闭上了眼睛，任由着那奔腾的河水冲刷着自己的身体，而他的精神，在这一刻也完全的放松了下来，细细的享受着河水冲刷身体所带来的那种冰凉的快感，前些日子在魔兽山脉中时刻都保持着警惕，使剑尘的精神也感到的一阵疲惫，此刻松散下来之后，那股从灵魂深处传来的轻松舒畅之感，直让剑尘想舒舒服服的沉沉大睡一觉。

    剑尘闭着眼睛，懒散的躺在河水上，沐浴着天空上那温暖的阳光，那赤身裸体的身体顺着那波涛起伏的河水不断的起伏着，被河水带动着缓缓往下游飘去。

    这河水的下游，正好是朝着瓦克城的方向，所以剑尘也完全把这当成乘坐***车了，不仅能赶路，而且还能趁着这段时间细细的享受一番。

    剑尘完全忘记了时间，不知道自己躺在水面上的身体被流动的河水带动的游动了多长的距离，然而，正在这时，剑尘感觉自己的脑袋似乎撞上了一个软绵绵的东西，而且，从脑袋触碰时传来的感觉，剑尘清楚就在自己的脑袋撞上这个软绵绵的东西时，这个东西似乎动了一下，放佛是一个活物似的。

    “活物！”剑尘原本昏昏欲睡的大脑猛地一个机灵，刹那间变得清醒了起来，就连原本沉淀的“神”，在这一刻也变得活跃了起来，四周的一些风吹草动，都传入了剑尘的脑海中，短短刹那，他便从之前那昏昏欲睡的状态，变得精神高度集中了起来。剑尘原本微闭的眼睛刹那间睁开，顿时，两道微弱的神芒从眼中一闪而逝，随即，剑尘猛然一翻身，原本躺在河水上漂泊的身体立即站了起来，整个身体呈站立之势漂浮在河水中，只有上半身露出水面。

    然而，就在剑尘刚做完这一动作时，一张近在咫尺的人脸就浮现在他眼中，这是一张女人的脸，容貌倾国倾城，堪称完美，脸上那雪白的肌肤犹如羊脂般的白嫩，精制的五官搭配完美无暇，让人挑剔不出丝毫的毛病，放佛是天上的仙女下凡。

    从女子那倾国倾城的容貌上看去，她的年纪并不大，大约十**岁的样子，此刻正睁大的那乌黑而又明亮的大眼睛，用近乎呆滞的目光和剑尘眼对眼的对视着，而她胸前那一对颇大的**正暴露在空气中，与剑尘的胸膛相隔仅有一只宽的距离。

    “糟糕，这居然有个女人在洗澡。”剑尘第一时间醒悟了过来，脸色也立即的黑了下来，前世那见多识广的经验瞬间让他明白了眼前这是怎么回事。

    他万万没有想到，自己顺着河水漂泊，本想趁此机会好好的休息会，缓解下这些天在魔兽山脉中一直高度集中的精神，居然在不知不觉间，被流动的河水冲到一个女人洗澡的地方来了。

    “啊！”

    就在剑尘刚明白过来时，对面与他近在咫尺正和他大眼睛蹬小眼睛的女子也猛然醒悟了过来，顿时，一声尖叫声从她口中发出。

    “你这个臭流氓。”

    女子原本呆滞的眼神中冲满了熊熊怒火以及羞愤，娇喝一声，随即一掌以快若闪电般的速度向着剑尘的那和他近在咫尺的胸膛拍去。

    “碰！”

    就在剑尘还没反映过来时，女子的手掌就已经狠狠的印在剑尘的胸膛上，随着一声闷响，剑尘的身体顿时被这一掌拍的飞出了水面，身在半空中，一口鲜血就忍不住的从剑尘口中喷洒而出。
