第九十四章 全部歼灭

    避开中年男子从背后看来的巨剑，剑尘身子一个闪烁间来到那些拥有大圣者实力的佣兵身前，手中轻风剑以快若闪电的速度接连不断的刺出。于此同时，那些佣兵也纷纷举起手中的圣兵向着剑尘砍去。

    “叮叮叮！”

    密集的兵器碰撞声响起，短短瞬间，剑尘以肉眼难辨的速度就已经刺出了十余剑，把那些佣兵砍向自己的圣兵全部都击的向着旁边偏离了攻击角度，随后，剑尘动作没有丝毫迟疑，手中轻风剑散发着朦朦胧胧的剑芒，趁着那些佣兵都在努力的控制自己手中这已经失去控制的圣兵时，轻风剑再次化为数道银白色的闪电疾刺而出。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    短短刹那，剑尘的轻风剑便刺出三剑，每一剑都准确的命中一名佣兵的咽喉，那三名佣兵的身体顿时僵持住了，随后喉咙处的鲜血汹涌的流淌而出，眨眼间便染红了他们的脖颈，而身体，也慢慢的倒了下去。

    正在这时，一道尖利的破空声夹杂着凌厉的气劲从旁边刺来，感受到这突然出现的凌厉气劲，剑尘身子立即一个旋转，往旁边侧移了两米距离，然而，就在剑尘还没稳住身形时，又是一道凌厉的劲风迎面扑来，眨眼间就来到了剑尘的面门。

    剑尘脸色不变，手中轻风剑立即横档与自己面前。

    “铛！”

    一把巨剑狠狠的击中剑尘横档在面前的轻风剑，从巨剑上传来的恐怖力道使剑尘的身子不受控制的向后飘飞了数米远的距离。

    “嗖！”

    就在剑尘身子向后飘飞的同时，一把丈许长的银白色长枪立即尾随而至，带着刺耳的破空声向着剑尘的心脏插去。

    感受到银白色长枪上所蕴含的强大圣之力，剑尘脸色不禁变得严肃了几分，这群佣兵中第二名拥有圣师实力的人，终于出手了。

    剑尘脚下一用力，在地上踩出一个深深的脚印后，强制性的止住了自己不断后退的身形，随即右臂猛然一震，两指粗细的轻风剑丝毫不惧的迎向银白色的长枪直刺而出。

    “叮！”

    轻风剑的剑尖与长枪的枪尖在半空准确的碰撞在一起，见此，剑尘眼中寒光一闪，随即一道尖锐的剑气从轻风剑中窜出，直接顺着银白色的长枪向着那名年纪约三十来岁的青年人传递而去。

    感受到剑尘的意图，青年人脸上露出一抹不屑的冷笑，随即那属于圣师才具备的庞大圣之力犹如泄洪的洪水般的从体内涌出，顺着枪杆向着轻风剑奔腾而去，而剑尘那道流入枪杆中的尖锐剑气，前进的步伐顿时被档住了，随后在青年人那犹如野马奔腾般的庞大的圣之力冲洗下，快速的变得微弱了起来。

    剑尘眼中凌厉的光芒一闪而逝，他似乎也和青年人较上了劲了，随即更加强大而尖锐的剑气从轻风剑中涌出，毫无惧意的向着青年人那庞大的圣之力猛撞而去。

    “轰！”

    当剑尘那独特的剑气和青年人的圣之力碰撞在一起时，顿时爆发出一股低沉的轰鸣声，随即一股狂暴的能量以两人圣兵交接点为中心，向着四周肆虐而去。

    而剑尘和青年人两人的身体都被那强大的反震之力冲击的不断的后退着，青年人每退后一步，都会在地面的泥土中踩出一个深深的脚印，而剑尘的身子看上去却显得无比的轻灵，他脚尖触地，身体左右两边晃动，很快就把身上那股后推的气劲给卸载掉了。

    然而，就在剑尘刚稳住身形时，一道猛烈的气劲便从身后传来，眨眼间便临近他的身体。

    剑尘脸色微微一变，刚刚和手持长枪的青年人那番交手，对他也造成了不小的消耗，此刻正是力虚之时，已经无法调集足够的圣之力来抵挡身后那来自圣师的强大攻击，情急之下，剑尘就地一滚躲了过去，饶是如此，但在他的背部，也被巨剑砍出一条深可见骨的伤口。

    “喝！”手持巨剑的中年男子得势不饶人，再次高举巨剑向着剑尘砍去。

    感受着背后传来的火辣辣疼痛，剑尘紧咬牙关，左手一拍地面，整个身子立即从地面旋转而起，然后身子微微一侧，以毫厘之差躲开了中年男子看向自己的巨剑，而手中轻风剑，却划为一道闪电，以极快的速度向着中年男子刺去。

    中年男子大惊，而他手中圣兵刚刚击出，在这紧要的时刻已经来不及收回了，情急之下，中年男子脑袋微微一偏，险之又险的躲过了刺向自己咽喉的这一剑，尽管躲过了致命一击，但是在他的脖子上，依然被轻风剑割破了一道浅浅的血痕。

    剑尘脸上露出一抹冷笑，随即手腕一转，轻风剑紧追着中年男子不放，最后在中年男子还没有反映过来时顺着他的脖子横切而下。

    随着银白色的光芒从中年男子的脖子处一闪而逝，中年男子的身子变得变得僵持了起来，而在他脖子处，滚滚热血汹涌的流淌而出。

    “你…..你…..”中年男子瞪大着眼睛，难以置信的看着剑尘，他艰难的抬起手，手指颤抖的指责剑尘，似乎想说什么，可惜脖子上的伤口堵住了他肚子里的话，最后什么也没说出来，身子便直直的躺了下去。

    看着倒地的中年男子，其余的佣兵脸色无一不是纷纷大变，一些人看向剑尘的目光当中甚至罕见的带着点恐惧的神色。

    在击杀了这名中年男子后，剑尘并没有给那群佣兵喘气的时间，手持轻风剑，再次杀向剩下的那些佣兵。

    看剑尘从来，这群佣兵当中所剩的唯一一名拥有圣师实力的青年男子立即挡在剑尘身前，手中那杆丈许长的银白色长枪划为重重幻影向着剑尘攻击着。

    而另外的那些仅有大圣者实力的佣兵，在见到拥有圣师实力的中年男子都死在剑尘剑下后，一个个都惊惧的不敢上前，心中已经产生了退意，若不是还有一名拥有圣师实力的青年人再次，恐怕他们早就逃离这里了。

    “叮叮叮….”

    密集的碰撞声在安静的林中回荡着，剑尘和青年人在短短瞬间就闪电般的交手了十余回合，现在没有外人的牵制，剑尘仗着自己剑气的锋锐以及那完全压过青年男子的速度稳占上风，眨眼间便把青年人逼得只有抵挡之力了。

    因为剑尘的剑实在是太快了，快的青年人根本就不敢攻击，只有被动的抵挡，否则的话，恐怕在他的攻击刚到半路的时候，剑尘手中的轻风剑就已经刺在他身上了。

    而且，面对剑尘这欺近自己身体的战斗，青年人手中那足有丈许长的长枪也无法完全的发挥出它应有的威力，打斗起来总有股束手束脚的感觉。

    实力提升到大圣者阶段后，剑尘的战斗力也比以前提升了数倍不止，现在他凭着自己的优势，已经完全能和实力强他一阶的圣师正面抗衡了。

    在闪电般的交手十余回合之后，剑尘和手持长枪的青年人再次分开，不过现在的青年人看上去要狼狈许多，只见他全身上下的衣衫已经完全破损，而在身上还有几道深可见骨的伤口，脖子处，更是有一道极为浅薄的剑痕，恰好割破他脖子处的一层皮。

    而反观剑尘，除了背后有一道血淋淋的伤口外，整个人看起来也没多大的变化，只是脸色略有些发白。

    脸色无比凝重的盯着对面的剑尘，青年***声喝道：“敌人太强，我来拦住他，大家赶快逃出去。”经过先前的那番交手，青年人也知道剑尘的辣手，心中清楚今日自己很有可能无法离开这里，所以立即做出了最坏的决定。

    他心中是一片雪亮，明白自己等人知道了金丝银线蛇的事情，剑尘为了保守这个秘密，一定会斩尽杀绝，不让一个人活着离开这里从而把消息传扬出去，因为，换做是他的话，他也会这么做的。

    这，就是天元大陆上的生存规则，一切，都的以实力来说话的，谁的拳头大，谁才能笑到最后。

    听了青年人这话，剩下的数名佣兵纷纷大惊，随即立即以最快的速度逃离了这里，从四面八方逃去。

    看着四散而逃的一众佣兵，剑尘的脸色猛然一沉，随即持剑再次向着青年人杀了过去。

    “啊！”青年人口中发出呐喊声，丝毫不惧的迎向剑尘，以剑尘展现出的速度，他知道自己今日是很难逃离这里，与其如此，还不如留下这条命为那些逃离的佣兵争取时间，一旦他们把金丝银线蛇的事情泄露出去，那总会有人为他报仇的。

    “叮！”

    轻风剑与丈许长的长枪在半空中碰撞在一起，激射出点点耀眼的火花，随即长枪在青年人的控制下，习惯性的一挑长剑，顿时，剑尘手中的轻风剑被长枪挑的高高的飞上了空中。

    见此，青年人微微一愣，不过随即眼中便露出一丝狂喜，立即控制着长枪长驱而入，向着剑尘的咽喉刺去。

    剑尘嘴角露出一丝不屑的笑容，强大的圣之力瞬间布满手掌，然后双掌化为一片幻影挥出，紧紧的抓住长枪的枪杆。

    与此同时，那还在向着高空徐徐升去的轻风剑猛然一顿，随即一层更加尖锐而强烈的剑气突然出现在剑身周围，把轻风剑笼罩在其中，只见银白色的光芒一闪而逝，天空中的轻风剑以极快的速度划破长空，带着刺耳的尖啸声从青年人的咽喉一穿而过，最终消失在身后的一片树林之中。

    “啊！”

    “啊！”

    与此同时，几声惨叫声从四周的树林中传来。

    以神御剑，剑尘的保命绝技，不到最后的时刻，他绝不轻易施展。
