第九十五章 可怜的收获

    凭着以神御剑之法，剑尘以出其不意的手段将拥有圣师实力的青年男子击杀，就连那些四处逃散的佣兵也没有一个能成功的逃脱出去，纷纷死在剑尘的手中。

    银白色的光芒从树林中闪现而出，以快若闪电般的速度飞向剑尘，剑尘微微伸出手，毅然迎向那向自己飞射而来的银白色光芒，短短瞬间，那道银白色的光芒便已经来到剑尘的手掌前猛然停了下来，划为一把散发着冲天剑气的银白色长剑。

    当剑尘伸手握住轻风剑的剑柄时，轻风剑剑身上那层强大而充满锐利气息的剑芒顿时影迹的无影无踪，随后整把轻风剑也自剑尘手中突然消失。

    “呼….”剑尘长长的出了口气，接连经历两次战斗，使他也并非表面上的那么轻松，在击杀了金丝银线蛇之后，又先后击杀了两名实力强如自己的圣师阶段强者，使剑尘体内的圣之力消耗之大已经近乎于枯竭了，若非他修炼的紫青剑典并非凡品，使体内的圣之力能达到生生不息的神奇效果，恐怕在击杀了金丝银线蛇之后，剑尘也无力应付接下来的战斗了。

    剑尘微微扭动了下自己的身体，刚欲挪动步伐走动时，那牵着着背部的伤口顿时传来一阵火辣辣的疼痛，强烈的痛楚使剑尘脸部的肌肉都微微的***了几下。

    “真疼啊！”剑尘暗自低估一声，随即意念一动，那强大的神立即控制着天地间的光明圣力向着自己快速的聚集而来，渐渐的，在剑尘的身体周围出现了一层朦朦胧胧的白色光华，而随着光明圣力不断的增加，白色的光华也越来越亮了起来，最后不过两个呼吸的时间，起初那朦朦胧胧的白色光华就完全形成了一道耀眼的乳白色光芒，光芒虽然十分耀眼，但是却非常的柔和，并不刺眼。

    沐浴在乳白色的耀眼光芒之中，剑尘的身体若隐若现，已经很难看清他的体貌了，而在他背部那道深可见骨的伤口，在光明圣力的治愈下，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    在这光明圣力的包裹下，一股舒爽的感觉从剑尘的心底油然而生，很快就传遍他的全身，绕是以剑尘的定力，都快忍不住的***了起来。

    虽然之前在抵抗金丝银线蛇的剧毒蔓延下，剑尘已经施展过一次光明圣力，但是在那个时刻剑尘的精神完全紧绷，时刻都在小心的提防着金丝银线蛇，所以根本就没心思去感受被光明圣力笼罩所带来的那种舒畅的感觉。而此刻在精神完全放松的状态下，剑尘才明白，原来被光明圣力笼罩，也是一种非常舒坦的享受。

    光明圣力只持续了片刻，就逐渐的消散了，而剑尘的身影也重新出现在视线中。

    剑尘扭动了下自己的身体，随即伸手摸了摸背部原来的那道伤口处，入手一片平滑，除了沾满鲜血的衣服给剑尘的手感带来一片湿润润之外，他已经完全感觉不到任何的疼痛了，在背部先前受伤的部位，剑尘甚至连一点疤痕都找不到。

    满意的点了点头，剑尘的脸上不由的浮现出一丝高兴的笑容，这光明圣力在疗伤这方面上，果然有着不可思议的神奇效果，拥有此技在身，以后剑尘在天元大陆上的保命手段也更加的充实了。

    然而，就在这时，一股眩晕感突然出现在剑尘的脑中，剑尘的脑袋微微摇晃了两下，不过很快就被他稳定住了，同时，一股疲惫感突然袭击剑尘的大脑，此时此刻，剑尘感觉自己是一个一天一夜没睡觉的普通人似的，精神严重缺乏，想要立即找一个床铺舒舒服服的睡一觉。

    “糟糕，以神御剑和控制天地间的光明圣力对神都会造成非常大的消耗，现在自己的神明显已经消耗过大了。”剑尘心中微微一沉，心中暗呼着。同时心中也明白，以后以神御剑和聚集光明圣力这两种能力，还是少用的好，否则的话，一旦自己的神消耗过大，那对自己的实力发挥会造成非常大的影响。

    不过还好，现在剑尘的神损耗虽然有点严重，但是还没有到临界点，对他的实力发挥还没有造成太大的影响。

    重新从空间腰带中拿出一件完好干净的衣服换上，剑尘目光在躺在地上的那些佣兵身上扫了扫，最后落在围在他们腰间的空间腰带上，一丝期待的光芒从那双明亮的眼眸中一闪而逝。

    “希望里面有一些好东西吧。”剑尘心中暗自想到。在天元大陆上，绝大多数人都把自己身上的全部家当放在随身携带的空间腰带中，可以说，一个空间腰带中，很有可能装着的是这个人的全部财产，当然，一些实力低位的佣兵是穷的可怜，身上也也不出什么像样的东西出来。

    剑尘并没有动那些佣兵身上的空间腰带，而是快步的来到金丝银线蛇身前，从怀中拿出空间戒指，把金丝银线蛇往空间戒指中放。

    不过这金丝银线蛇的身躯实在是太长了，剑尘足足费了一炷香的时间才把金丝银线蛇的身躯完全放入空间戒指中，重新把空间戒指挂在胸前，剑尘这才大松了一口气，而内心中的喜悦是怎么也掩饰不住的。

    “万毒不侵之体！万毒不侵之体！”剑尘脑中不断的回忆着书籍上对于万毒不侵之体记载的种种好处，现在他手中有一条完整的金丝银线蛇，而且金丝银线蛇体内的血液除了之前他为了解毒和饮掉的部分外，剩余的都完好的保存在金丝银线蛇的体内，可以说，只要有充足的时间，剑尘完全可以凭着金丝银线蛇的血液外加蛇胆以特殊的方法练就一身万毒不侵之体。

    缓缓平静下心情，剑尘来到那些佣兵的尸体前，从他们的腰间把空间腰带一条条的取下来，最后在确定了他们身上已经没有另外的物品之后，这才缓步的离开了这里，消失在丛林间。

    剑尘在远离之前打斗的地方之后，随意的找了一个空地盘膝坐了下来，然后拿出那二十几条空间腰带，开始清理着里面的物品。

    空间腰带中的东西非常的多，大多数都是在野外生存必备的一些生活物品，什么棉被啊，帐篷啊，食物啊，饮水啊，光是这些，就占了空间腰带一半的空间，全都是一些不值钱的东西，只有可怜的几枚金币和一些银币铜币零零散散的堆放在空间腰带中的一角，不过这点钱财，剑尘是看都懒得看一眼。

    在连续翻了好几条空间腰带之后，剑尘居然没有在这些空间腰带中找到一样值钱的东西，那些空间腰带中所放之物全部都是一些不值钱的生活用品以及一些疗伤药之类的药物，就连一颗一阶魔核也没有。

    剑尘并没有表现出丝毫气馁的神色，他也很清楚，这群佣兵既然在森林中猎杀魔兽赚取钱财为生，那他们身上的家当自然是少的可怜，要想在他们身上找到什么之前的东西，恐怕就只有一些低阶的魔核了。

    在连续翻了十几条空间腰带后，剑尘终于在一条空间腰带中发现了一小堆魔核，一共有十余颗的样子，不过几乎都是一二阶的。

    剑尘把魔核从空间腰带中拿出来，然后继续翻着剩下的空间腰带。

    很快，二十几条空间腰带就被剑尘翻了个便，剑尘随手就把这些低级的空间腰带仍在一旁，目光盯着自己面前的这一小堆魔核以及为数不多的一些金钱，脸上不由的露出一丝无奈的神色。

    从这二十几条空间腰带中，他只搜出了二十几颗魔核以及总数量将近百枚紫金币的金钱，其中在那二十几颗魔核当中，只有一颗是三阶的，二阶的有六颗，剩下的全部都是一阶的魔核。

    苦笑的看着眼前这点魔核，剑尘无奈的摇了摇头，哭笑不得的说道：“这效益也太低了吧，拥有两名圣师实力的队伍，居然才收获这么点的魔核，连我一天的收获都还不如呢。”随后，剑尘把这些魔核以及那为数不多的钱币纷纷装入自己的空间腰带，起身便离开了这里。

    接下来的一段日子，剑尘继续在魔兽森林中漂泊，不过经过和金丝银线蛇的一追一逃，现在他所属的地势已经临近魔兽山脉的深处了，在这里出现的魔兽，实力几乎都在三阶上下，二阶的魔兽已经很少见了。

    而三阶魔兽，对于实力已经突破至大圣者的剑尘来说，威胁已经减弱了许多，虽然杀起来有点费力，但是在这里的收获，却比猎杀二阶魔兽要丰厚许多，因为，一颗三阶魔核内所包含的能量相当于二阶魔核的十倍，而且在纯度上，也要比二阶魔兽高上许多，而以剑尘如今修炼所需的消耗来算计，三颗三阶魔核就足够他使用一晚上了，尽管如此，但是这消耗的速度依然是快的惊人。

    转眼间，剑尘在魔兽森林中就又呆了十天的时间，在这十天的时间里，剑尘依然是白天行走在山脉中猎杀魔兽，夜晚就找一个安全隐蔽的地方修炼，而经过这十天时间的修炼，剑尘的实力也在飞速的提升着，虽然如今他的实力依旧还停留在初级大圣者阶段，但是他明显的感觉到，自己距离中级大圣者的实力已经不远了。

    这十天的时间里，剑尘整日都小心翼翼的行走在山脉中，专门挑选那些落单的三阶魔兽下手，期间，剑尘也有过一次碰见一只四阶的魔兽，不过四阶魔兽的强大还远远不是如今的剑尘所能抗衡的，在交手了不到十回合之后，剑尘便身受重伤的逃遁而去，而从此以后，剑尘也清楚了四阶魔兽的强大，所以，后来的一段时间剑尘都只对三阶魔兽下手，四阶魔兽从不去招惹，一旦发现立即远遁。
