第九十七章 神秘老者

    剑尘一掌被女子打飞，足足飞了二十余米远的距离才重新掉落在河水中，沉入了水底，剑尘的眼中闪过一道惊骇的神色，女子这一掌包含着让剑尘都心惊不已的强大能量，这一掌已经使他受了不轻的内容，而在胸膛处被掌击打的地方，那里的骨头都传来一阵阵剧烈的疼痛，放佛就要不堪重任碎掉似的。

    剑尘手臂在水中一划，直接冲出水面跃向河对岸的丛林中，随即身子一闪，已经来到一个两人合抱的大树身后，圣之力破体而出，直接把身上的水滴蒸干，然后动作麻利的解下缠绕在脖子上的空间腰带，从里面拿出最后一套完整的衣服快速的往身上套去。

    就在剑尘刚把衣服穿好时，突然，他那带着几分苍白的脸色微微一变，随即身子立即向着旁边一个纵跃。

    “轰！”

    就在剑尘刚躲开时，他身后的那颗两人合抱的大树立即是爆裂了起来，只见一团强大而精纯的圣之力从四处飞溅的残木中飞出，最后狠狠的轰击在他原来所站之处，随着泥土翻飞，一个直径两米的大坑出现在视线中。

    “你这个流氓，竟敢偷看我洗澡，我一定要杀了你。”

    随着一阵夹杂这点点哭腔味道的娇喝声从不远处传来，一道红色的靓影以极快的速度眨眼间就出现在剑尘眼前，芊芊如玉般的雪白手掌，带着一团水蓝色的澎湃圣之力，在一阵刺耳的破空声伴随下，闪电般的向着剑尘的打来。

    感受到这只玉掌中所包含的那强大的圣之力，剑尘的脸色骤然大变，变得从所未有的严肃了起来，随即体内圣之力汹涌的流淌而出，纷纷聚集在右手上，随即右手成掌，轰然击出。

    “碰！”

    两掌相碰，爆发出一股沉闷的响声，随即一股强大的气劲从两掌处汹涌的四面八方喷射而出，而剑尘的身子，犹如遭受重击般的倒飞而去，沿途撞飞了数颗小树，最后才狼狈的摔倒在地上。

    “噗！”刚摔倒在地，又是一口鲜血忍不住的从剑尘口中喷洒而出，化为漫天的血雾飞洒在空中，而他的脸色，已经变得苍白无比。

    艰难的抬起头，剑尘难以置信的看着对面的少女，他实在是难以现象，对面那名看起来年纪和自己也相差无几的少女居然拥有如此强大的实力，以他的估计，眼前的那名少女至少拥有大圣师的实力，因为在魔兽山脉中剑尘和圣师阶段的强者交过手，对于他们的实力心中是了如指掌，以自己如今的实力，已经足以和圣师阶段的人正面抗衡了，而眼前这名少女给剑尘的感觉完全是一种不可力敌，不可战胜般的存在，实力比圣师要强大太多了。

    “大圣师！”剑尘艰难的咽了咽口水，一想到那名少女的年纪和具备的那一身强大的实力，他心中就是一阵难以置信。在卡加斯学院中，这个聚集着格森王国所有天才的学院，恐怕还有不少和眼前这名少女同年纪的人还没有凝结出圣兵突破为圣者吧。

    少女一步一步的向着剑尘走来，那美若天仙，堪称举世无双的美艳容貌，此刻已经布满了怒容以及羞愤，那双漂亮而充满灵动的大眼睛，已经失去它本该所具备的魅力，布满了浓烈而强烈到极点的杀意死死的盯着剑尘，看那样子，放佛恨不得把剑尘给千刀万剐似的。

    少女身穿粉红色的皮衣，衣服略显得凌乱，显然是匆忙之间穿上的，也没时间去整理，身后那一头直达腰际的长发很是随意的披在身后，头发湿淋淋的，不断的有水滴顺着发尖滴落而下，把身上的皮衣都侵湿了好几处，少女一步一步的向着剑尘走去，脚下那一双粉红色而又十分乖巧的小靴子踩悄无声息的踩在泥土上，每一步，都在地面上踩出一道深深的脚印。随着少女右手手掌天蓝色的圣之力汹涌的涌出，一柄三指宽，四尺长的蓝色长剑逐渐的成形，长剑上所包含的那澎湃圣之力，让剑尘都为之变色。

    剑尘艰难的从地上爬了起来，他的右臂微微的颤抖着，少女的实力强他太多了，刚刚和少女的那一次对掌，已经使他整条右臂都受到了严重的创伤。

    剑尘立即控制着天地间的光明圣力，在不暴露光明圣力的情况下快速的治疗着体内的伤势，由于光明圣力的特殊性，在不出现乳白色光芒的情况下，剑尘也不担心会被对面那名实力强大的少女看出什么来。

    “等等，这位姑娘，刚刚完全是一场误会，在下并非有意偷看姑娘洗澡的。”剑尘满脸的苦笑，而心中更是为少女所展现出的实力而感到震惊。

    “你这个流氓，给我闭嘴。”少女那张绝美的脸庞满是铁青，胸脯剧烈的欺负着，显然被气的不轻，说着，少女一步跨前，那双粉红色的乖巧小靴子猛然向着剑尘的胯下踢出。

    剑尘脸色一变，身子微微晃动，险之又险的躲过了这一脚，就在这时，少女手中的天蓝色长剑带着澎湃的圣之力快速的劈下。

    长剑劈来的速度极快，眨眼间就临近剑尘的身前，剑尘身子极力的一个扭转，快速的躲闪着，尽管如此，当在他胸膛上，依然被长剑花开了一个长长的伤口，伤口两处劈开肉条，深可见骨，鲜红的热血犹如喷泉似的，汹涌的流淌而出，很快就把剑尘才换好的衣服给染得一片血红。

    来不及理会自己胸前的伤口，强忍着胸口处传传来的火辣辣疼痛，剑尘身形暴退，快速的与少女拉开距离。与此同时，细长的轻风剑闪烁着银亮的光芒也出现在手中，虽然剑尘看了眼前这名少女的身子，但是那根本就不是他故意的，他已经三番四次的道歉了，而少女竟然还如此咄咄逼人，招招至他于死地，这也激起了剑尘心中的怒火。

    少女并不打算就此放过剑尘，持剑快速的追了上去，那水蓝色的长剑带着澎湃的圣之力，向着剑尘的胸膛刺去。

    剑尘冷哼一声，眼中闪过一道寒芒，尽管少女做展现的实力要强于他太多，但是他也并非束手就擒之人，随即手臂一颤，轻风剑在手臂的带动下，在半空中残留下一道银白色的残影，以快若闪电的速度向着少女的咽喉刺去。

    这一剑，已经是剑尘目前所能达到的最快速度。面对实力强过他太多的少女，剑尘不敢有丝毫藏拙，一出手就是全力以赴，而面对少女的那一剑攻击，剑尘居然不闪不避。

    就在水蓝色长剑即将刺中剑尘的身体时，剑尘的身体微微一扭，使原本刺向心脏部位的长剑最终刺在的左肩腋下，而剑尘手中的轻风剑，已经抵达了少女的咽喉。

    这一刻，少女的脸上竟然露出一丝慌乱的神色，口中发出一声充满磁性的惊呼声，随即努力的将脖子一扭，竟然险之又险的躲过了刺向咽喉的长剑，尽管如此，但是在她那***的脖子处，已经多出了一道淡淡的血痕。

    脖子处传来的一阵轻微的疼痛，令的少女的眼中竟然隐隐的露出一丝惊慌，那一双明亮的大眼睛中，居然破天荒的透漏出少许的害怕的神色。

    见此，剑尘心底一阵冷笑，眼前这名少女的实力虽然强于自己，但是明显太过缺乏战斗经验，没有经历过残酷的战斗，现在一遇到险境，就心慌意乱了。

    不过，剑尘并不打算就此放过少女，胸中传来的剧烈疼痛使剑尘更加的狠辣了起来，轻风剑化为一片模糊的残影对少女紧追不舍。

    少女脸上的神色更加的慌乱了，然而，就在轻风剑即将刺在她身体上时，突然，少女的身形突然在剑尘眼前消失，当再次出现时，已经诡异的出现在十余米开外，简直就如同瞬移一般的神奇。

    剑尘心底一惊，一双眼睛夹杂着少许震惊的神色看着十余米开外的少女，不过当他发现少女那略有些苍白的脸色时，想来施展这样快速的身法，对她也会造成极大的消耗。

    “难道这也是一种特殊的战技！”剑尘心中暗暗想到。

    “你这个混蛋，你竟然对本小姐动手，本小姐一定不会放过你。”

    被一名实力远远不如自己的人逼的如此狼狈，少女是惊怒交集，随着一声悦耳的娇喝声，少女手中的长剑水蓝色光芒大声，强大的圣之力从身体中涌现而出，尽数汇集在手中的水蓝色长剑上。

    少女高举长剑，大喝道：“御水第一式——水龙击！”话音刚落，那汇集在少女手中剑上的澎湃圣之力居然在短短刹那变成一头摸摸不清的巨龙，然后突破长剑的束缚，怒吼着向着剑尘冲去。

    剑尘的脸色微微一变，因为就在这头模糊不清的巨龙刚脱离长剑的束缚时，一股强烈的压力便从水龙中传来，紧紧的压迫在自己的身体上，顿时，剑尘感觉自己身上仿佛背负着一块拥有千斤之巨的大石似地，不仅举步艰难，就连呼吸都感到异常的困难。

    剑尘脸色大变，自身现在的状态，根本就无法躲避这头水龙的攻击，唯一的办法就只有硬抗水龙，不过当他感受到从水龙中所包含的澎湃圣之力时，心中却是一阵发苦，这样强大的攻击，远远不是他现在所能接下来时。

    “如此唑唑逼人，那就别怪我辣手摧花了！”剑尘眼中厉芒一闪，手中的轻风剑，突然涌出一股强大而充满锐利之气的剑芒，将整个剑身包裹在其中，随后，轻风剑脱离了剑尘的手掌，划为一道神芒，以闪电般的速度向着少女飞射而去，速度之快就连肉眼无法看清，转眼间，便来到了少女的身前，剑尖上那锐利的剑气令的少女的脖颈都感到微微发疼。

    少女被吓得花容失色，先前施展秘法躲开剑尘的攻击，而此刻又耗费大量的圣之力发出这招聚集水龙的战技，在连番消耗下，她体内的圣之力已经处于一个空虚的状态，面对飞来的轻风剑她已经无力躲闪了。

    情急之下，少女随即立即控制着飞向剑尘的那条水龙阻拦轻风剑，顿时，原本飞向剑尘的那条水龙突然一个转身，尾随着轻风剑追了过去，一张龙口大大的张开，一口就想着轻风剑咬去。

    不过轻风剑的速度远非这头水龙可比，这一口，水龙直接咬了一个空。而这时，轻风剑距离少女的脖颈已经只有不到一米的距离了。

    “大胆，竟敢对小姐动手！”

    在这紧要关头，一声苍老的怒喝声从天上传来，声音宏大，围绕着整个天际连绵回荡，随着话音，一道高大的身影仿佛是凭空冒出来似的，突然出现在少女身前，正好挡在轻风剑前面。

    这是一名老者，老者的身材非常的魁梧，光是身高就有两米开外，老者身穿一袭白色长袍，身后那齐肩的长发被他用一根如玉般色泽的线索束缚在脑后。老者的年纪看起来六十岁左右，一对白色的浓眉在加上那一双深邃而凌厉的目光，居然给人一种犹如刀剑般犀利的感觉。

    看着快速飞来的轻风剑，老者眼中露出一丝不屑的神色，随即冷哼一声，一双坚实有力的手掌不知道什么时候已经抬至半空中，仅仅用两根手指头就夹住了急射而来的轻风剑，而轻风剑上那强大而充满锐利的剑芒，居然伤害不了老者分毫。

    随即，老者另一只手随手一挥，那正迎面向着少女飞来的那条水龙，前冲的身体戛然而止，下一刻，就这么凭空消散了，化为一道道精纯的元气回归于天地间。

    “风伯伯，快帮我杀了他！”看着这突然出现的老者，少女脸上没有露出丝毫惊讶的神色，立即开口娇喝道，那愤怒的语气中，居然带着一丝丝委屈。

    老者并未理会少女，目光在被他夹在左手中的轻风剑上停留了会，眼中闪过一道惊讶的神色，随即转头看向剑尘，沉声道：“你叫什么名字，师傅是谁。”
