第九十章 以神御剑显神通

    就在剑尘这一愣神时，金丝银线蛇那小巧的脑袋张着那与它身体完全不相符的大嘴，再次向着剑尘的脖子咬来，那锋利的牙齿上，灰白色的毒液不断的流转着。

    发觉了金丝银线蛇咬来的大嘴，剑尘的脑袋立即往旁边一偏，躲过了金丝银线蛇咬象自己脖子的嘴，然后脚步连连塔出，绕到金丝银线蛇的背后，手中轻风剑带着一阵强烈的剑芒，不信邪的再次向着金丝银线蛇的七寸之处刺去。

    轻风剑准确的刺在金丝银线蛇的七寸之处，不过就在剑尖刚触碰到金丝银线蛇七寸之处外面的那一层皮时，就再也无法前进分毫，这薄薄的一层金色的皮，仿佛就是一道坚不可摧的堡垒，使剑尘这全力一击连在它身上留下一点痕迹都做不到。

    见到这一幕，剑尘脸色越加的严峻了起来，而心情，也随着这一剑所取得的效果而彻底的沉了下来，这金丝银线蛇的强大防御力让剑尘根本就无可奈何，他强大的攻击在金丝银线蛇这强大的防御面前，放佛是小孩在抓痒痒似的，根本就对他造不成丝毫的伤害。

    剑尘没有丝毫犹豫，立即收回轻风剑，双脚用力一蹬地面，在金丝银线蛇还没反映过来时，他的身子已经高高的跃上了空中，认准方向之后，双脚在树干上不断的借力，向着魔兽山脉的深处飞去。

    金丝银线蛇这强大的防御力使剑尘根本就无法将之击杀，所以剑尘只有向着魔兽山脉的深处飞去，希望能遇见一只厉害点的魔兽把金丝银线蛇给纠缠住，只有这样，他才能顺利的脱身，虽然这样会冒着巨大的危险，但是除此之外，剑尘别无他法。

    虽然剑尘心中清楚进入魔兽山脉的佣兵一定不少，或许能借助他们的手来拖住金丝银线蛇，但是魔兽山脉实在是太大了，要想在这里遇上一些佣兵，都是一件非常不容易的事情。

    剑尘身子在半空中，双脚以两旁的树干为借力点，快速的向着魔兽山脉的深处飞去，而在他后面，仅有手腕粗细的金丝银线蛇紧追不舍，口中的舌杏不断的吞顿着，那挺立在空中的身体，就有六七米的长度了。

    金丝银线蛇的身体是非常的长，与它的身体大小是完全不成比例，至少到现在剑尘还没有看清金丝银线蛇身体的全貌，不过据他估计，眼前这只金丝银线蛇的身体长度，至少也有五十米。

    剑尘前进的路线始终保持着s型的轨迹，沿途中都尽量挑选一些有障碍物的方向，以此来阻挡金丝银线蛇的追捕。

    “吼！”

    突然，一声虎吼声从不远处传来，声音迅速的向着剑尘接近着，没多久，只见一只体长足有三米的黑虎出现在剑尘的视线中，一双虎目充满凶光的盯着剑尘，然而，就在这只黑虎就要象剑尘扑去时，一道仅有手腕粗细，暴露在空中的身体足有六七米长度的金色小蛇出现在黑虎的眼中。

    当看见这只金色小蛇时，黑虎如遭电击，身上的毛发根根竖起，而原本充满凶光的眼神，也在刹那间萎缩了起来，看向金丝银线蛇的目光中充满了畏惧，随后一刻也不敢在这里停留，立即夹着尾巴快速的逃离了这里。

    金丝银线蛇虽然为蛇类，但是即便把它们放在魔兽群中，也很少有魔兽敢冒犯它们。

    如此情况在魔兽山脉中上演了许多次，一路上，剑尘也碰见了不少的魔兽，不过当这些魔兽一看见紧跟在他身后的金丝银线蛇时，立马是吓的屁股尿溜，叫也不敢叫一声，夹着尾巴就灰溜溜的逃走了，没有一只魔兽敢对后面那仅有手腕粗细的金丝银线蛇进行挑衅。

    半个时辰之后，剑尘已经临近了魔兽山脉的深处，这里的丛林也越来越茂盛了，使剑尘前进都受到了极大的阻碍，而身后，那金丝银线蛇依然在紧追不舍，它仿佛已经认定了剑尘似的，尽管路途中遇见不少的魔兽，但它就是紧追着剑尘不放。

    “斯！”金丝银线蛇的脑袋划为一道残影，再次向着剑尘咬去。

    剑尘时刻都注意着身后的情况，他双脚立即在旁边的树干上用力一蹬，整个身体向着旁边飞射而去，躲开了金丝银线蛇的攻击。

    见剑尘三番五次都躲开了自己的攻击，金丝银线蛇似乎也怒了，一双小眼中闪烁着危险的光芒，随即一截长长的金色尾巴从杂草中伸展而出，以极快的速度向着剑尘抽取。

    剑尘脸色微微一变，而这时，他的身体旁边正好有一颗粗壮的大树，剑尘没有丝毫犹豫，双脚再次一蹬大树，整个身体加速向着前方不远处的一颗枝长而清脆的剑鸣声从轻风剑内传递而出。
