第九十二章 变故

    直到自己的肚子已经被金丝银线蛇的鲜血填的饱饱的，再也装不下哪怕是多余的一滴血液时，剑尘才终于停止了继续吸允金丝银线蛇血液的行动。

    “啊！”剑尘抬起头来，张开嘴巴发出一声舒畅的***声，随即开始微微的喘息了起来。

    而在剑尘体内，那大量的金丝银线蛇血液堆积在他的腹中，最后以一种十分缓慢的速度被剑尘体内的血液同化，被他的身体吸收，而同时，他左半边胸膛以及整条左臂上的剧毒，也在以肉眼可见的迅速的褪却着，乌黑色泽逐渐向着成正常的肤色转变着。

    虽然金丝银线蛇的毒素剧烈无比，天下间唯有它的血液可解，但是这种剧毒，清除起来也是非常的快。

    没用多长时间，剑尘体内的剧毒就已经完全被清楚了，除了肩上依然还残留着两颗小小的牙印外，他左臂以及左胸膛的肤色，已经完全恢复了正常。

    “呼！”看了眼已经完全恢复为正常负责的身体，剑尘长长的出了口气，心中却是一阵庆幸不已，还好在最后关头，自己成功的把金丝银线蛇猎杀，否则的话，就算有光明圣力来压制毒素的蔓延，他也绝对无法活过三天的时间，毕竟，光明圣力他根本就维持不了多长时间，这对“神”的消耗是非常大的。

    缓缓从地上站了起来，剑尘目光打量着脚下这犹如一根金色的藤条倒在地上的金丝银线蛇，心中却是感到一阵兴奋，金丝银线蛇，在整个天元大陆上，出现的数量也不超过三位数，可以说是非常的稀罕，而且，金丝银线蛇本身的价值也是非常的巨大，毫不夸张的说，金丝银线蛇虽然剧毒无比，但是它的全身可都是宝，据说，食用金丝银线蛇的蛇肉，不仅能增加人体对各种剧毒的抵抗能力，而且就连自身的体制也能得到强化，虽然不能象金丝银线蛇的防御力这么变态，但也能得到不小的提高。

    而金丝银线蛇的蛇胆，据说是一种非常高级的入药药材，倘若配合金丝银线蛇的精血用特殊的方法炼化，还能够练就万毒不侵之体，可免疫天下万毒，除非是毒性强过金丝银线蛇或者是遇上另外几种和金丝银线蛇齐名的剧毒，否则的话，天下间所有剧毒都无法对万毒不侵之体的人构成丝毫威胁。

    而金丝银线蛇的毒牙，也是一件杀伤力十分恐怖的凶器，由于从小就生长在金丝银线蛇嘴中，日日夜夜不断的侵泡在毒液中，使金丝银线蛇的牙齿，也在慢慢的进行本质上的脱变，如今，金丝银线蛇的牙齿早已经沾染了永远也无法清除的剧毒，一旦被毒牙伤到，即中金丝银线蛇的剧毒，倘若没有金丝银线蛇的鲜血来解毒，那唯一的结果就之后中毒而死。这种剧毒，就连实力强如天空圣师的强者，也是毫无办法。

    当然，以现在这条金丝银线蛇的毒素，是绝对无法在短时间内毒死天空圣师的，但是却能让天空圣师永远也无法清除这点毒素，最终的结果依然是死亡，唯一的解药便是金丝银线蛇的血液。

    虽然金丝银线蛇的毒素剧烈无比，但是毒素的强弱，却还是和金丝银线蛇本身的实力挂钩的，实力越强的金丝银线蛇，毒素也就越是剧烈，一旦金丝银线蛇的实力达到六阶，那绝对能在短短的片刻间毒死天空圣师的强者。

    而金丝银线蛇的蛇皮，不仅材质柔软，而且防御力也非常强大，是制造贴身内甲的良好材料，价值非常的高昂。

    至于金丝银线蛇的毒囊，在市场上更是属于有价无市的类型，这种毒囊用特殊的方法能提炼成一种无色无味的剧毒，这种剧毒能避过毒素检测工具，使人难以察觉，而在这种剧毒之下，就连天空圣师都难以幸免，而且唯一的解药同样是金丝银线蛇的血液。

    天元大陆上也出现过几次金丝银线蛇的毒囊出现在一些拍卖行上，不过每一次出现，都被一些身怀特殊目的的人花天价买走。

    脑中默默的回忆着这些从书籍中看到的关于金丝银线蛇的资料，剑尘心情也随着这些资料从脑子的记忆中涌出，变得难以压仰的兴奋了起来，这一次，绝对是他进入魔兽山脉中最大的一次收获，特别是那万毒不侵之体，使剑尘都为之心动。

    随即剑尘没有丝毫迟疑，立即动手开始拖动金丝银线蛇那细长的身躯了起来，对于金丝银线蛇的尸体，剑尘可绝对不会象普通魔兽一样仍在那里不管的。

    费了一些力气，剑尘终于把金丝银线蛇的整个身躯从杂草从中脱了出来，堆放在一起，直到这时，剑尘才完全看清这条金丝银线蛇的身躯长度，那居然有七十多米长。

    金丝银线蛇的实力是按照身躯的长度来划分的，从一阶金丝银线蛇二十米长的身躯开始，实力每提高一阶，蛇身都会增长二十米，一直到最长的五阶一百米，至于六阶的金丝银线蛇好，已经能***的改变身躯的大小了，所以六阶以上的金丝银线蛇，实力已经不能用身躯来划分了。

    而眼前这条金丝银线蛇，从身躯的长度上来看，释然是一只实力即将突破为四阶的强大魔兽。

    剑尘从胸前拿出那枚一直被他吊挂在身上的空间戒指，这枚空间戒指是他离开长阳府时，他的父亲长阳霸送给他的，内部的空间非常大，远远不是空间腰带可以比拟的，而要想带走眼前这只足有七十多米长的金丝银线蛇，唯一的办法就只有动用这枚空间戒指了，因为凭空间腰带那狭小的空间，根本就装不下这条金丝银线蛇的躯体。

    不过要想把眼前这只身躯足有七十多米长的金丝银线蛇收入空间戒指中，也并不是一件容易的事情，就在剑尘刚准备动手时，突然，脸色微微一变，猛然回头往身后看去。

    只见剑尘目光所望之处，几道人影拨开丛林，从里面走了出来，而就在剑尘目光看向他们时，那几道人影也同时发现了剑尘的存在。

    “糟糕！”剑尘脸色微微一变，心中暗骂一声，接下来，恐怕又要生出一些事端了。

    来人一共有二十几人，从身上的打扮来看，他们都是一群佣兵，当这些佣兵发现剑尘时，所有人脸上的神色都愣了愣，对于在这里碰见一个人，显然给他们也带来了一些意外，不过随后，目光就被剑尘身后那已经被他盘旋在一起的金丝银线蛇吸引了。

    走在佣兵最前面的是一名看上去年纪大概四十岁左右的中年男子，当中年男子的目光落在金丝银线蛇身上时，眉头不禁微微皱起，露出一副思索的神色，随后似乎是想起了什么似的，眼中神光一闪，巨大的喜悦感以及难以置信的表情刹那间布满整个面庞，而目光，更是带着炙热以及不敢相信的神色，死死的盯着剑尘身后的金丝银线蛇，情不自禁的惊呼出声：“金丝银线蛇，这居然是金丝银线蛇。”

    中年男子的话使身后的一群佣兵都愣了愣，似乎没有反应过来金丝银线蛇是何种魔兽，不过随后，当记忆深处那关于金丝银线蛇的信息浮现在他们脑中时，一个个脸色大变，目光带着惊奇以及炙热等复杂目光，纷纷投向剑尘身后的那条仅有手腕粗细的金丝银线蛇，在细细的打量了番后，越来越多的难以压仰的惊呼声在从他们口中传出。

    “难道这就是金丝银线蛇？”

    “这真是金丝银线蛇，和传说中的一模一样。”

    “没想到在这里居然碰见金丝银线蛇，我们发财拉。”

    ……..

    各种各样的惊呼声从一群佣兵口中传来，一个个看向金丝银线蛇的目光都变得炙热无比，那贪婪的神色表露在脸上，不加掩饰。

    剑尘心中暗暗的叹息了一声，没想到在这关键的时间，却发生了这样的变故，这绝对是他最不希望见到的局面，可惜老天偏偏不如他所愿。

    动作快速的收好空间戒指，银白色的轻风剑从剑尘手中浮现而出，随即剑尘没有丝毫迟疑，身子立即划为一道白色的幻影，以极快的速度向着对面一群佣兵冲去。

    对方已经认出了金丝银线蛇，以金丝银线蛇的珍贵程度，根本不用多想，剑尘心中也非常清楚，对方肯定会不择手段的来抢夺，根本就没有商量的余地。

    剑尘的速度非常快，眨眼间便掠过近三十米的距离，来到那群佣兵对面，手中轻风剑直刺而出。

    “哼，来得好！”为首的那名中年男子实力不弱，很快就从金丝银线蛇的惊喜中回过了神来，目光凛冽的盯着急速冲来的剑尘，冷哼一声，随即一把巨剑突然出现在手上，举剑便向着剑尘砍去。

    就在剑尘刚要与中年男子的圣兵相撞时，剑尘前进的步伐突然一变，居然避过中年男子的砍来的长剑，从中年男子的侧面绕到他的身后，攻击那些站在中年男子身后的一群佣兵。
