第九十九章 再回瓦克城

    天地间的光明圣力源源不断的向着剑尘聚集而来，快速的治疗着剑尘体内的伤势，不过由于剑尘这一次实在是伤的太重了，所以，就算是拥有疗伤神效的光明圣力，在短时间内都很难恢复体内的伤势。

    控制光明圣力对剑尘的神消耗也非常大，在持续了约两个时辰之后，剑尘的神已经消耗了将近七层，使他不得不停下来，现在，由于神消耗太过严重，剑尘的脑袋又传来一股剧烈的眩晕感，使他双眼疲惫，昏昏欲睡，仿佛是一个普通人三天三夜没睡觉似的，提不起任何精神。

    而经过这两个时辰的治疗，剑尘体内的伤势也恢复了一小半，那破碎的五脏六腑经过光明圣力的滋润，虽然没有恢复如初，但那碎掉的部分已经重新生长出来了，剩下的，就只有胸前那已经完全断裂的骨头比较麻烦了。

    由于胸前的伤势非常严重，那碎掉的骨头已经有不少刺在肉里了，使剑尘只要稍微动一下，都会牵扯着胸前的伤口，那骨头刺在肉里的钻心疼痛，简直是在对人的大脑神经进行最为严酷的摧残，让剑尘都不想去过多的体会非人般的折磨，索性，剑尘就直接躺在草地上，缓缓的闭上了眼睛，开始缓慢的恢复着那消耗过大的神，不过好在剑尘完全把紫青剑典上的内容完全背熟了，在里面正好记载着一篇“养神”的法门，用这“养神”的方法，剑尘的那损耗过大的神开始缓慢的恢复了起来。

    剑尘在草地上足足躺了一天一夜的时间，他身子动都没有动一下，而那紧闭的眼睛也从未睁开。

    时间匆匆而过，转眼间，下午来临了，此刻天空上那火红的烈日已经跑到了西边，所散发的光芒已经从最初的炎热变成的温和，太阳就快落山了。

    这时，躺在地上一天一夜动也没动的剑尘终于缓缓的睁开了眼睛，经过这一天一夜的恢复，他那损耗过大的神终于是完全的补充了回来。

    看了看天色，剑尘没有丝毫迟疑，随即立即再次控制着光明圣力，开始对自己的胸膛进行治疗。

    随着光明圣力源源不断的注入剑尘的胸膛中，他胸膛那几乎已经完全粉碎的骨头开始重新接连了起来，不过速度十分缓慢，两个时辰之后，剑尘由于神再一次耗尽，不得不散去光明圣力。

    不过经过这两个时辰的治疗，剑尘胸前的伤势虽然没有完全复原，但是也好了七层，对他的行动已经造不成什么影响了，索性，剑尘直接坐了起来，盘膝坐在草地上，继续以养神篇上记载的方法来恢复那损耗过大的神。

    虽然这里距离瓦克城已经不远了，但是剑尘考虑到自己全力运用光明圣力所散发出的那耀眼白光实在是太显眼了，在瓦克城中治疗会非常的不方便，虽然光明圣力由于其特殊性，只有同为光明圣力的人才能感受到，但是在瓦克城中，谁能保证没有光明圣师存在呢，一旦被人发现了自己能控制光明圣力的事情，以光明圣师在天元大陆上的稀有以及珍贵程度，倒时恐怕少不了人前来邀请自己，而真到那一步，自己身怀光明圣力的事情无疑会曝光在众人面前，虽然这或许能暂时给自己带来不小的荣华，甚至就连自己在修炼上所需的魔核也不必担心了，但是剑尘现在还不想在人前暴露自己能象光明圣师一样控制光明圣力的事情，因为，他总有着一种直觉，如果自己一直隐瞒光明圣力的事情，在将来一定会给自己带来非常大的帮助。

    一连用时三天的治疗，剑尘身上的伤势终于恢复如初了，然后剑尘离开了这里，前行了几公里的路，来到了官道上，顺着官道一路向着瓦克城步行而去。

    官道上不断的有商队以及一大队全副武装或者浑身浴血的佣兵经过，剑尘虽然是孤身一人步行在官道上，但是却并没有引起什么人特别关注，尽管他身上的衣服有着两道刀痕以及沾满了鲜血血红色，但是他这样的打扮在常年在天元大陆上行走的佣兵眼中，只是一件很平常的事情而已，几乎随处都可以遇见，并不如何新鲜。

    走在官道上，剑尘脑中不由的再次浮现出三天前自己在河中发生的那一幕，特别是自己与那名容貌倾国倾城的少女赤身裸体相隔一尺的距离相对时，这一幕对于剑尘来说，印象可谓是非常的深刻，因为，就算把他前世今生加起来，他也从来没有遇见这样的事情，甚至三天前的那一次还是他第一次看见女孩子的玉体呢，特别那还是一位美若天仙的女子。

    不过，当剑尘一想到那名女子所展现出的强大实力时，心中就感到一阵难以置信，因为那名女子的年纪看起来也就十**岁的样子，最多不超过二十岁，年纪和他比起来也相差无几，而如此年纪，却拥有不弱于大圣师的强大实力，此等天赋，让剑尘都感到一阵汗颜。

    很快，剑尘就进入了瓦克城，守候城门的卫兵见剑尘是孤身一人，而且身上还有战斗残留下来的血迹，所以并没有向剑尘收取任何费用，这些卫兵虽然经常贪婪一些金钱，但是他们贪婪的对象都是有针对性的。

    进入瓦克城后，剑尘并未多闲逛，直接找了一间旅店住了下来，然后立马开始修炼，虽然这一个多月的时间他已经从圣者晋级为大圣者的实力了，但是如此实力依然不够他在天元大陆上自保，而三天前那名少女所展现出的强大实力，不仅给了剑尘很多触感，更是给了剑尘一股前冲的强大动力。

    剑尘支付了充足的房钱，足足在这件旅店里呆了十天的时间，这十天的时间里，剑尘没有出房门一步，整日都躲在房间里靠吸收魔核内的能量开始修炼，就连吃饭都是叫店小二直接送到房间中来的。

    这十天时间的修炼，剑尘的实力也得到了很大的提高，已经达到中级大圣者的实力了，体内的圣之力比起初入大圣者要强大了将近一倍，而随着他体内的圣之力提高，他的圣兵轻风剑的威力也增长了许多，就连坚硬程度也变得比以前更加的坚硬了。

    经过这十天时间不分昼夜的修炼，剑尘空间腰带中的三阶魔核已经全部用光，只剩下两颗四阶魔核了。

    剑尘下了床，来到窗户前看了看外面的天色，由于整日都在修炼中度过，现在剑尘是连时间都分不清了，只有依靠天上的太阳来判断出一个大概的时间。

    此刻外面是阳光明媚，天空万里无云，那一轮火红的烈日高高的挂在正空中，散发着炎热的温度，正式中午的时间。

    “现在，也该处理一下金丝银线蛇的事情了，万毒不侵之体，正是很期待啊。”看着外面大街上川流不息的人群，剑尘喃喃说道。
