第九章 实力暴露()

    丘二双眼充满怒火的看着剑尘，那目光就想是一头凶猛的野兽，仿佛要把剑尘硬生生的吞下去似地。

    “你这小杂种，今天我一定要好好的教训一下你。”丘二愤怒的咆哮一声，两步踏出靠近剑尘，快速的一腿踢出，直接向着剑尘的脑袋踢去，这一腿踢出的速度非常快，若真被踢中脑袋的话，绝对会使普通人受到不小的伤害，而如果是踢在一名普通的小孩上，那绝对会造成致命的伤害。

    感受到丘二这一腿的力道，那名先前嘲笑剑尘的二十多岁的青年脸色猛然大变，变得苍白了起来，大声的呼道：“丘二哥，住手！”剑尘好歹也是长阳府的四少爷，长阳府家主的亲生孩子，虽然因为是一个无法修炼圣之力的废人而不受家族中器重，但是毕竟身份摆在那里，嘲笑一两句没什么事，可一旦他们对长阳府四少爷动手，那他们绝对会受到非常严厉的处罚，就算他们两人身后有人撑腰，但那也无法改变什么。

    发觉丘二这一腿所含的力道，剑尘脸色微微一变，眼中闪过一丝寒芒，随即身子微微一侧，轻松的躲开丘二踢来的一腿，同时剑尘身子不退反进，迅速接近丘二的身前，用一只臂膀卡在丘二那还没有收回来的大腿上，另一只手抬住丘二的另一条腿的大腿处，接着低喝一声，沉腰发力，调动体内所有的圣之力，最后居然凭着那一副弱小的身子，硬生生的把丘二那足有百多斤的身体给举了起来。

    举着丘二的身子，剑尘不给丘二反抗的时间，双脚连连踏出，在地面上奔跑了几步，借着前冲的势头，把丘二直接扔了出去。

    丘二的身子在空中足足横飞了五米的距离，最终才向着一张切菜专用的大桌子上落去，巧不巧的，丘二落下的位置，下方正有一件浑身都是钢刺，犹如刺猬一样的奇异工具。

    丘二的身子正好压在了这件厨房所用的奇异工具上面，那足足有一寸多长的钢刺轻易的刺入了他的身体中，顿时，丘二再次发出一声杀猪般的惨叫声，剧烈的疼痛疼的他连面部的肌肉都扭曲了。

    厨房中所有的伙计都变得满脸的呆滞了，目光中充满了不可置信，一个七岁的孩子，不仅能抗起体重达到百多斤的丘二，而且还把拥有三层圣之力的丘二给打败了，这话要是说出去，恐怕长阳府中没有一个人会相信吧。

    剑尘目光冰冷的看了不断惨叫的丘二以及另一名嘲笑他的青年一眼，什么话也没说，直接离开了厨房，就连馒头也没有拿了。

    来到外面，剑尘暗暗的叹了口气，没想到，堂堂长阳府四少爷，居然连厨房中的下人都在开始欺负他了。

    把心中的郁闷之情抛弃在脑后，剑尘迈着小巧的步伐在长阳府中随意的闲逛着，长阳府内非常的大，至少这几年剑尘还从来没有把长阳府逛完过，而在府中的风景也是非常的不错，到处都有着亭台楼阁，光是小湖就有好几个，而在花园中，更是种植了不少奇花异草，飘荡着淡淡的香味。

    身为长阳府的四少爷，剑尘可以在长阳府中随处的游荡，一路上，剑尘发现在府中的一些重要道路以及建筑之中，都有身手不弱的人隐藏在里面，对于这些，剑尘早已见怪不怪了，毕竟，这几年他也明白长阳府是洛尔城的四大家族之一，在洛尔城这座一级城市中，拥有相当高的地位。

    走着走着，不知不觉剑尘已经来到了一处环境优美的花园当中，而在一处空旷的位置，剑尘居然发现了自己的三哥长阳克手中正拿着一把木质的斧头在练武，不过那长阳克挥舞斧头的模样，在剑尘这位剑法宗师眼中，就仿佛是在胡乱的劈砍似地，毫无半点招式可言。

    虽然剑尘精研的是剑道，但是前世中也见过不少用斧头以及各种兵器的高手，所以，对于各种兵器的招式，剑尘也略微熟悉一二，而长阳克这番胡乱劈砍的动作，让剑尘感到相当的无语，这哪里是在练武呀。

    正当剑尘就要转身离开时，长阳克突然发现了剑尘，手上的动作顿时停了下来，而脸上也露出一丝不怀好意的笑容。

    “四弟，过来，三哥给你糖吃。”长阳克看向剑尘，冲着他喊道。

    听了长阳克这句话，剑尘险些一个跟头载到在地上，心中暗暗想道：“这句话拿去拐骗一个三岁的小孩子还差不多。”不过，剑尘似乎没有意识到若是抛开前世的经历，现在的自己比三岁的小孩子也大不了多少。

    对于长阳克的话剑尘并没有理会，脚步不停，头也不回的向着别处走去。

    见剑尘越走越远，长阳克脸上露出一丝怒容，一把扔掉手中的那把木质的斧头，随即立即追了上去，把剑尘栏了下来。

    “四弟，刚刚我叫你你没听见吗？”长阳克拦在剑尘身前，塞子鼓鼓，一脸生气的说道。

    “有事吗？”平静的看着长阳克，剑尘语气淡淡的问道，语气有点冷漠。对于自己这位三哥，剑尘根本就没有一丝好感，这两年中，长阳克总是会想方设法的来欺负剑尘，而自从剑尘无法修炼圣之力的事情传了出去之后，长阳克的做法是越来越过份了，要不是剑尘很少外出，恐怕长阳克刁蛮剑尘的次数只会更多，只不过，长阳克却没有一次成功过而已，暗中倒是被剑尘反欺负了不少次，这使长阳克心中一直都耿耿于怀，总想找机会报复回来。

    “三弟，陪你三哥一起练练武吧。”说着，长阳克不等剑尘同意，就一把拉住剑尘的手臂就往之前他练武的地方强行拉去。而在心中，长阳克却兴奋不已，在智力上他斗不过剑尘，但是他可不相信在武力上自己也不是剑尘的对手，毕竟，他这个四弟可是一个武学废人，根本就不可能修炼圣之力，所以在他看来这无凝是欺负剑尘的一个良好机会。

    很快，剑尘就被长阳克给强行拉到之前他练武的那个地方，长阳克从地上捡起那把被他扔在一边的木质斧头，一脸坏笑的看着剑尘，道：“四弟，准备好了吗，三哥要开始进攻了哦。”

    看着长阳克脸上那阴柔的笑容，剑尘眼中露出一丝戏谑的神色，摊了摊双手，道：“三哥，你手中可是有兵器的，难道你要让我空着手和你打吗？”

    听了这话，长阳克愣了愣，看了看被自己拿在手中的这把木质斧头，微微犹豫了会，随即手一抛，把斧头扔给剑尘，道：“那四弟你拿着斧头吧，三哥空手和你打。”这把斧头虽然是木质的，但是其重量也有十来斤，一名年仅不足十岁的普通孩子，要想提起来还真有点困难，长阳克正是看准了这一点，才把斧头抛给剑尘的，诚心想看他出丑。

    剑尘伸手接过木斧头，拿在手里看了看，这把斧头的做工非常的粗糙，只有一个斧头的形状而已，而斧刃是没有开锋的，就算砍在身上，也不会造成伤害，顶多是有点疼痛而已。

    见剑尘轻易的就借助了足有十来斤重的斧头，长阳克眼中露出一丝惊讶的神色，这个情况出乎他意料。

    剑尘目光看向长阳克，脸上露出一丝淡淡的笑意，道：“三哥，这把斧头还是你来用吧。”说着，剑尘又把斧头扔向了长阳克。

    一手接住剑尘扔过来的斧头，长阳克疑惑的问道：“四弟，难道你不用兵器就想和我打。”

    剑尘轻笑一声，摇了摇头，接着来到一颗小树旁，折断一根一米长左右的树枝，把上面的枝叶全部去掉，只留下一个光秃秃的枝干回到原来的位置。

    “这就是我的兵器！”扬了扬手中的树枝，剑尘轻笑的说道。

    长阳克目光在剑尘手中的那个细小如筷子的树枝上看了一眼，不仅没有生气，反而露出高兴的笑容，在他看来，今日打败剑尘是越来越轻松了，一想到终于可以如愿以偿的欺负这个让自己吃了不少暗亏的四弟，长阳克心中就是一阵兴奋。

    长阳克双双缓缓抓紧斧头，道：“四弟，那你小心了，三哥进攻了哦。”说着，长阳克身子立即前冲，跑到剑尘的身前，双手紧紧的握住斧头，狠狠的向着剑尘的身上砍去。

    这把木质的斧头根本就砍不死人，所以长阳克也没有丝毫留手，下手非常的重。

    剑尘脚步一个交错，轻易的躲过了长阳克的斧头，接着快速的刺出了手中的树枝，就在树枝刺出的那一刹那，剑尘的气势也猛然一变，犹如利剑般的犀利，而手中刺出的树枝，更是带着一股一往无前的势头，这一刻，这根普通的树枝在剑尘的手中，仿佛变身成为一把真正的利剑似地。

    剑尘手中的树枝刺出的速度非常的快，快到长阳克根本就没有发觉过来，树枝就已经稳稳的停在长阳克的咽喉前了。

    “三哥，你输了！”一脸戏谑的看着还未来得及收回斧头的长阳克，剑尘轻声的说道。

    长阳克呆呆的看着稳稳停放在自己咽喉前的树枝，眼中尽是不敢相信的神色，他根本就没有看到这根树枝是怎么刺过来的，他只感觉到眼前一花，这根树枝就已经出现在自己咽喉前了。

    呆愣了会之后，长阳克猛然回过神来，伸出手把停在自己咽喉前的这根树枝折成两段，满脸不服气的大声说道：“不算，这不算，四弟，你耍赖皮。”

    剑尘一脸好笑的看着脸色微微发红的长阳克，用怪异的语气说道：“三哥，不知道我哪里耍赖了。”

    “这….这….”听了这话，长阳克抓耳挠腮，支支吾吾的说不出话来了，最后不服气的哼了一声，道：“反正刚刚那次不算数，我们重新再来一次。”

    剑尘整理了下那根被长阳克折断的树枝，淡笑道：“好，我们就重新再来一次。”说着，剑尘慢慢的退后到五米之外。
