第十八章 林中尖叫（加更14）“我说楚枫，你也不行啊，足足一日时间竟毫无收获。”看着楚枫那干瘪的包裹，楚雪冷笑着挖苦起来。
“是么，你们十人加到一起，收获好像也没比我强到哪里去吧？”楚枫扫视一眼，楚雪等人那同样干瘪的包裹，调侃道：
“真想不通，楚威是怎么想的，竟将你们十个脓包分到一组，而且十个脓包还跑来中围，难道你们是来郊游的，干粮够用么?”
“放屁。”听得楚枫此话，楚雪勃然大怒，而其身旁的九个奴才也是满面不爽。
尤其是那楚高，更是指着楚枫大喝道：“再敢对我家小姐不敬，信不信我废了你。”
“如果觉得你行，大可过来试试。”楚枫轻蔑的撇了楚高一眼，便继续低头吃起干粮。
“你以为我不敢？”楚高说话间，便气势汹汹的向楚枫走去，脚下升起阵阵旋风，将大片树叶纷纷卷起，灵武四重的实力一展无遗。
可就在楚高刚刚靠近楚枫之际，楚枫却猛然抬起头，一双眼眸并射出两道寒芒，如利刃一般刺入楚高的双目。
这一刻，楚高赶忙止住了步伐，随后又急退两步，因为当他看到楚枫目光的一霎那，感受到了一种东西，威慑力。
这种威慑力，让楚高感到背脊发寒，心里发慌，因为这样的威慑力他曾经感受到过，所以他很清楚，能够对他造成如此威胁的人，有多么可怕。
尽管他也感觉不可思议，毕竟楚枫也只是修武四重，并且还刚刚踏入内门，但是这种威慑力告诉他，不可与楚枫交手。
深深的咽了下口水，楚高毅然转身，灰溜溜的退了回去。
而这样一幕，则是让楚雪等人不知所措，怎么还没打就退回来了？这也太丢人了吧！
可如果让他们知道，楚高是被楚枫一个眼神吓回来的，他们会觉得更加丢人。
“楚高，你怎么回事？”楚雪怒气冲冲的斥责道。
“小姐，我.......”楚高不知如何回答。
“没用的废物。”
看着楚高那怯懦的模样，楚雪气的咬牙切齿，可又不知如何是好，最后只能恶狠狠的对楚枫说道：
“楚枫，你真是长出息了，忘记小时候被鸿飞哥打的屁滚尿流的时候了？”
“我告诉你，你最好永远别回楚家，否则我会让鸿飞哥，把你打的更惨。”
听得楚雪此话，楚枫双手猛然一握，手中的干粮被捏成粉碎，一阵疾风自以其为中心席卷开来，将楚雪等人吹得连连后退，就连那楚高也是难以抵挡。
楚鸿飞，曾给过楚枫沉重羞辱的人，楚枫永远也不会忘记，那年只有八岁的他，被十岁的楚鸿飞打的站不起来，在床上足足躺了半个月。
最主要的是，事后楚孤雨去找楚鸿飞讨说法，竟也被打的鼻青脸肿，这件事成为了楚枫心中的一根刺，一根若不拔出，想起便会痛的刺。
楚枫缓缓抬起头，一双眼睛散发着浓郁的寒气，以一种极为冰冷的声音对楚雪道：
“楚雪，你告诉楚鸿飞，今年族会我楚枫会回去，让他给我做好跪地求饶的准备。”
“而现在，你们最好马上消失在我的视线内，否则我会让你们终生后悔。”
换做是往常，楚雪一定会反驳楚枫，可是眼下她却没有了这个胆量，此刻楚枫散发出的气息，让她双腿发软，身体为之颤抖，她知道这种感觉叫做惧怕。
最终楚雪并未还口，而是转身向山林深处走去，至于楚高等人也是赶忙跟上，因为如同楚雪一样，都无法抵挡楚枫这样的气场。
楚雪等人离开后，楚枫简单收拾一番，便继续赶路。
因为他知道，那楚鸿飞可不是省油的灯，不仅当年在楚家他最能打，如今的成就也仅次于楚孤雨。
楚鸿飞是楚家，除了楚孤雨外，唯一一个拜入一等宗门的人，而能够被一等宗门录取，就已经说明了他修武的资质。
并且那楚鸿飞自从拜入宗门后，始终未曾回过楚家，没人知道他究竟是什么实力。
不过楚枫觉得，楚鸿飞今年族会很可能会回楚家，毕竟他的父亲，也是家主的竞选人之一。
而以楚鸿飞的资质，如今就算没达到灵武六重，也至少是灵武五重，所以楚枫必须尽快提升实力，至少要达到灵武五重。
“啊，不要碰我~~~~”
可楚枫刚走出没有多远，一道尖锐的呼喊，便自林中传来，那声音竟是楚雪。
这一刻楚枫眉头微皱，略作迟疑之后，还是向那声音传来的方向飞奔而去。
与此同时，在山林的一片空地处，正发生着不堪的一幕。
楚高等九人，瑟瑟发抖的站在一旁，脸上布满了恐惧，而在空地的中心，楚雪正被三名男子调戏。
这三人皆有二十几岁的青年，面容极其猥琐，不过他们的身后，却都背着一把玄铁剑，乃是剑道盟的成员。
“这位师妹别怕，我们没有恶意，只是想与你聊聊天罢了。”
其中一位满脸麻子的男子，正在拉扯楚雪的紫袍，一只袖子已被他扯掉，露出雪白的肌肤。
“啧啧，真白啊，我就喜欢这样水嫩的丫头。”
另外两位也在楚雪身上一顿乱摸，他们眼冒淫光，口中已是流出了大片口水。
“身为同门，你们这样对我，就不怕长老降罪于你们吗？”楚雪满面泪水，无力的挣扎着。
“师妹，我们这是在保护你，长老夸赞我们还来不及，怎么会责罚？”
“就是，跟着这群脓包，你只会更危险，还是好好陪着我们吧，等到狩猎结束的时候，我们会给你一些酬劳的，嘿嘿....”
已临黑夜，三人寂寞无比，能在此时遇到楚雪这样的小绵羊，他们怎会放过。
“三位师兄，求你们放过我家小姐。”楚高颤抖的求饶道。
然而话音刚落，其中一名剑道盟成员，便拔出身后的玄铁剑，对着楚高一挥，一道劲风便自楚高身上飞掠而过。
劲风之后，楚高的腿上，竟出现一道血淋淋的伤口，噗通一声便跪在了地上。
见状，楚家众人被吓得连连后退，能够以风化刃，一击将楚高击败，此人定然是灵武五重的修为。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
