第一百五十三章 水晶古棺“你竟然骗我，你.....”
慕容燕关怒火攻心，大口心血喷了出来，随后便无力的趴在地上，尽管身体剧烈的起伏，但却没有了爬起的力气，可见他被气得不轻。
而对于这种情况，慕容云乱只是缓缓得闭上了眼睛，满面的无奈与伤心，虽然这件事由他的大哥一手造成，但他也有着不可推卸的责任。
要怪只能怪他太信任自己的大哥，将诸多大权交由慕容燕关掌管，自己整日闭关修炼，不问世事。如若不然，就算慕容燕关被人利用，也不可能造成这么大的损失。
不管怎么说，白虎山庄此次，已是元气大伤，并且命脉已被打破，当真是危在旦夕，他可不相信这个灰袍人，能够保住白虎山庄，更不相信他会去这么做。
可就在这时，那诡异的黑洞之内，传来颤动的声音，这声音非常的诡异，仿佛来自极为遥远的方向，可单单是听到这个声音，便让人非常不安，仿佛某种可怕的物体，将要出世一般。
“呵哈哈哈，就凭你也想得到老祖宗所得到的一切？你觉得你有这个能力，有这个资格么？”
“这命脉下方是绝地，绝地之中关押着可怕的东西，你把命脉打开，就是要把它放出来，它会让青州生灵涂炭，让大陆毁于一旦，你什么也得不到，你会如我们一样被它杀死。”
慕容云乱疯狂的大笑起来，他已经绝望了，他深深相信老祖宗留下的话，他知道他们今日都将死在此处，整个青州甚至大陆，都要大祸临头。
然而那灰袍人，只是冷哼一声，竟嗖的一下跳入了那诡异的黑洞之中，而最为诡异的是，当那灰袍人进入不久之后，那可怕的隆隆声响，竟然渐渐平息，直到彻底消失。
最主要的是，那诡异的黑洞也是渐渐缩小，看样子是要关闭。
“命脉被毁掉了，白虎山庄并没有灭亡，大家快进入那黑洞之中，那里面是绝地，很可能会得到慕容逍遥所得到的一切。”
见状，突然有人大喊一声，而此声响起之后，所有人都开始卖力的向那黑洞爬去，可是他们早已没了力气，可以说是真正的寸步难行。
尽管那黑洞近在咫尺，但他们却无法靠近，这让很多人悔恨不已，有的咆哮，有的哭泣，有的连咆哮和哭泣的力气都没有了。
“踏踏踏.....”
就在这时，一道急促的脚步声不断靠近，随后一道身影如光一般飞奔而来，最终站在了命脉的中心，而这正是楚枫与慕容馨雨。
“父亲。”慕容馨雨看见慕容云乱后，便急匆匆的跑了过去，一把扑入了父亲的怀中。
而楚枫则是谨慎的打量着周围的一切，因为通过刚刚的对话，楚枫也能意识到，这里有一个很厉害的角色，但是显然，此时此刻，那个角色已经离去了。
“楚枫，快进入那黑洞之中，那肯定是帝葬的入口。”当楚枫的目光，投向那黑洞之际，蛋蛋那悦耳的声音随之响起，并且异常的激动。
几乎在蛋蛋开口的同时，楚枫已经向那黑洞跑了过去，此刻的黑洞已经变得很小，楚枫根本无法踏入，只好双手合璧，以一个蛟龙入海的姿态，一头扎入那黑洞之中。
而就在楚枫进入不久，那黑洞便彻底关闭，消散在命脉之中，仿佛从来没有出现过，未曾留下一丝痕迹。
这一刻，许多人失望不已，他们觉得自己错过了，成为一代高手的机会，毕竟当年的慕容逍遥，就是因为进入绝地，获得了莫名好处，才能成为那样的强者。
这一刻，也有很多人安下心来，因为他们觉得，命脉灭，会放出可怕的生物，白虎山庄都会瞬息毁灭，他们自然也会小命不保，但是眼下，似乎并没有发生那种可怕的事。
“父亲。”慕容馨雨依偎在慕容云乱身边，满脸的泪花。
“馨雨，刚刚那个少年是谁？为何我从未见过他？”而慕容云乱，却仍盯着黑洞消失的地方，心中有着说不出的情绪。
“他叫楚枫，是一名界灵师，不过他不是坏人，这一路上，若不是他保护我，我根本无法活着来到这里。”
说到此处，慕容馨雨恶狠狠的看了一眼，不远处的慕容燕关，这位如今白虎山庄，最大的罪人。
慕容云乱若有所思，他坚信老祖宗慕容逍遥说过的话，命脉灭，山庄亡，但如今命脉被打破了，可是山庄依然完好无损。
他也在怀疑，是否是那位灰袍人动了手脚，但是他却更怀疑，那只有玄武一重的灰袍人，会有这么了得的实力？
而在此同时，楚枫如同进入了一个梦境，周围的一切都是黑乎乎的一片，一股巨大的吸力，引导他急速前进。
不知过了多久，楚枫眼前才绽放出一道耀眼的光芒，与此同时他周围的黑暗开始褪去，当他双脚稳稳落地之时，周围的一切都变了。
这像是一座宫殿，因为非常的豪华，比上面的命脉要豪华数倍，简直是楚枫所见过，最为豪华的地方。
这像是一座大阵，因为每处都刻满了符咒，符咒道道相连，光芒闪烁，如同一张巨大的网，笼罩了此处。
这像是一座墓地，因为在这里的中心，有着一座圆形的高台，在那高台的中心，摆放着一座荧光闪闪的，水晶古棺。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
