第十六章 拒绝加入“不会吧，我刚刚好像听见他们说........”
“不可能，一定是听错了。”
龙兄虎弟此话一出，围观之人皆是大惊，各种复杂的情绪涌现在人们脸上。
这一刻，人们宁愿觉得自己听错了，也不愿相信先前龙兄虎弟所说是真的。
因为他们想不通，翼盟为何要招揽楚枫，明明刚刚，楚枫还在被一个小同盟拒绝，这样的人，怎么可能得到翼盟的青睐？
“楚枫，你愿意加入翼盟么？”
似是知道众人怀疑，白龙又强调了一句，并且这次加重了语气。
“这..这竟是真的，翼盟真的在招揽那个小子。”
“那小子究竟是什么来头，竟得到翼盟的邀请，翼盟不是号称天才的集结地么，为何会招揽这样一个平平无奇的家伙。”
“想不通，真的想不通，莫非他有何特殊之处？可是真心看不出来啊，连那小小的同盟都不欢迎他，他怎么可能是位强者？”
这一下，人群彻底炸开了锅，所有人的目光都凝聚在了楚枫的身上，都想寻出楚枫的不同之处，能够得到翼盟青睐的地方。
只是奈何，他们实在看不出，这位少年有何不同，但就算如此，人们仍对楚枫羡慕不已。
翼盟，多少弟子的向往之地，但却又有多少天才被拒之门外，这绝对是内门弟子心中的圣地。
翼盟，是无数弟子心中的梦，一种只能幻想，却无法实现的梦。
但此刻，竟有一个人进入了这样的圣地，圆了人们无法实现的梦，这叫人怎能够不妒忌。
“怎么可能，楚枫这家伙居然.....”
不过眼下，脸色最为难看，最无法接受这一事实的，却要属楚家众人。
尤其是那楚威，他犹如被一记重锤砸在头上，整个脑袋都嗡嗡作响，一片迷茫。
楚月也如此，她站在楚枫身旁，微张着小嘴，一双美眸闪烁不定，吃惊的盯着楚枫。
而对于众人的反应，龙兄虎弟至是满意的笑了笑，便将目光投向了楚枫。
相比于旁观者，他们更为期待楚枫的反应，想看楚枫欣喜若狂，如林梦境般的反应。
不过，楚枫显然让他们失望了，不但没有喜出望外的狂喜，反而没有一丝情绪波动，面容平静如水，而最让人吃惊的，还是楚枫说出的下一句话。
“多谢你们的好意，不过我暂时还不想加入任何同盟。”楚枫淡淡的道。
“什么，我没听错吧，他竟然拒绝了？”
楚枫此话一出，本已炸开锅的人群，顿时沸腾到了极点，这无数人梦寐以求的好事，竟然被人拒绝，这简直不可思议。
事实上，得到这样的回答，龙兄虎弟也是眉头微皱，脸色明显不悦起来。
“楚枫，加入我翼盟，对你在青龙宗的发展百利而无一害，你真的要拒绝？”白龙劝道。
“实在抱歉。”楚枫的回答异常坚定。
白虎有些动怒，不过还不待其发作，便被身旁的白龙伸手阻拦。
白龙再次打量了一番楚枫，说道：“楚枫，我希望你能再考虑一下。”
说完这句话，白龙便转身离去，而白虎在狠狠的瞪了一眼楚枫后，也是大步离去。
“那小子真的拒绝了翼盟的邀请，他是不傻了？”
“看他那样就知道是颗愣头青，肯定不知道翼盟的大名，哎，真是可悲。”
“我猜他日后了解翼盟的实力后，一定会恨不得找块豆腐撞死。”
“还用等日后？得罪了翼盟，我看这小子已是离死不远。”
这一刻，所有人都张大了嘴巴，各种议论之声响彻不断。
就连楚月，也是满面不解的问道：“楚枫弟，你知道你刚刚做了什么吗？那可是...”
“我知道，那是翼盟，内门的神话组织。”
“知道还拒绝，你....”楚月彻底无语了。
“我不会加入一个我不了解的组织，哪怕是翼盟也不例外。”
楚枫笑了笑，笑的异常从容，也不顾周围那些诧异的目光，潇洒的融入了人群，仿佛他真的未曾将翼盟放在眼中一般。
楚月望着楚枫消失的地方，神色极其复杂，良久后低声道：“楚枫弟，我真是越来越看不透你了。”
事实上，楚枫也为翼盟对他的邀请感到意外，不过正是这种意外，才让他果断的拒绝，毕竟他的身上隐藏着一个，不能让人知道的秘密。
九色神雷，曾差点将九州大陆毁灭可怕之物，如果被人知道，那东西竟在楚枫丹田内，天知道大陆的强者们会怎么对付楚枫，就算开肠破肚也不是没有可能。
就在楚枫离开不久，广场外的一处隐秘地带，龙兄虎弟满面愁色的站在那里，而在他们的身前，还站着一名妙龄少女。
少女肌肤白皙，柳眉杏眼，一张小嘴，如樱桃般粉红一点，虽然面容尚还稚嫩，但已堪称尤物，绝对是标准的美人坯子。
只不过此刻少女却是柳眉微皱，对龙兄虎弟问道：“你们是说，他拒绝加入我翼盟？”
“苏美师姐，我们说的都是实话。”龙兄虎弟齐声回道。
“真是可恶，竟然还有人敢拒绝我翼盟的邀请，他是活得不耐烦了。”少女贝齿紧咬，美丽的双眸中涌现出丝丝怒气。
“苏美师姐，其实我们也不知道那小子哪里优秀，不过他毕竟是那两位“点名”让我们邀请的人，我们如果对他不利，恐怕.....”
“没什么恐怕，我翼盟肯邀请他，已是给足了他面子，他竟胆敢拒绝，简直就是给脸不要脸。”
“如果不让他尝点苦头，那我翼盟威严何在？这件事就交给你们处理，你们放心，我姐姐那边有我担着，保准你们不会有事。”
“额...好吧。”面对眼前这位美丽的少女，龙兄虎弟不敢有一丝反驳。
“还有，我最后说一遍，不要再叫我师姐，我的年龄还没你们大。”少女撇了两人一眼后，便飘然离开。
龙兄虎弟静静的望着少女远去，直到倩影彻底消失，二人才如释重负的长舒了一口气。
“这妮子太难伺候了，简直拿我们当奴隶使”白虎一边擦拭额头的汗水，一边埋怨道。
“算了，谁让人家身份特殊呢，先不说她的家族背景，单单是她姐姐在内门的势力，就够咱们喝一壶的了。”白龙苦笑。
“说起来我更喜欢她姐姐，至少比她温柔多了。”
“温柔？你是没见过她发飙的样子，那简直比苏美还可怕。”
“哎，这姐妹俩合起来叫柔美，美是有了，但真没发现哪柔，那现在怎么办，我们真要对付那楚枫？”
“适当的给他一些警告吧，不过不能太过，毕竟除了这对姐妹花外，那位也开口了。”说到这里，白龙不由一声长叹。
就在昨日，那个翼盟难得一次的聚会当中，两位大人物不请自来。
并且，那两位还提出了一个同样的要求，那就是让翼盟，邀请楚枫加入。
虽然并不情愿，但翼盟还是答应了，因为那两位，都是他们不敢得罪的存在。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
