第一百四十二章 白虎山庄“等等，你们是要去白虎山庄？”楚枫急忙开口。
暗想，莫非那龙蛟河正通往白虎山脉，而他已是不知不觉间，已经来到了白虎山脉之中？
白虎山庄，不就是白虎山脉最有名的山庄么？那就是想要混进去的山庄啊。
毕竟白虎山庄的这个名字，就已经说明，那山庄很可能如同朱雀城，玄武城，青龙宗一样，某种程度的掌握着着白虎山脉的秘密。
“你也要去白虎山庄？”少女露出疑惑的神情。
“对，不知这位姑娘，能否载我一程？”楚枫露出无邪的笑容。
因为他发现，除了这三个人，在不远处还停着一辆马车，那马车空无一人，显然就是他们的。
虽然楚枫步行的速度不慢，可是此刻他浑身酸痛，简直快要散了架子，体内的元力也极度稀少，所以自然想搭个顺风车。
“既然顺路，那就一起吧。”少女想了想，还是点头应予。
“小姐，这…..”然而见状，老者和大汉则是紧张起来。
“没关系的，反正车上不是还有空位么，你看他这个模样，若是让他徒步走到白虎山庄，不知道要多久。”少女微笑道，显得很是善良。
而见少女执意如此，老者和大汉相视一眼后，也是不再多言，只能默许。
“那就多谢了。”
至于楚枫更是毫不客气，起身便向马车的方向走去，因为他知道，这些人肯定比他对这一带肯定很熟，所以跟着他们走，准没错。
“王姑娘，你们去白虎山庄做什么？”马车上，楚枫好奇的问道。
经过一番了解，他已是知道少女叫做王琳，家在白虎山脉境内的一座小镇中，并且楚枫能够感应到，少女乃是一位修武者，虽然修为很弱，只是灵武二重，但的确是修武了。
“叫我王琳就好”王琳先是甜美一笑，而后得意地道：“当然是参加，白虎山庄的家丁考核。”
“家丁考核？”楚枫露出疑惑之容。
“你不知道么？白虎山庄的家丁考核啊，白虎山庄每个月都会对外招收家丁，而凡是年龄在17岁之下，修为在灵武二重者，都可参加。”
王琳开始对楚枫讲述起来，而楚枫也是得知，这白虎山脉较为偏僻，附近的宗门少之又少，所以为了让百姓可以修武，白虎山庄已是将修武法诀传出。
并且凡是能在17岁之前，将修为提升到灵武二重者，都可进入白虎山庄，以家丁的身份修炼武技甚至玄功，而这王琳便是想进步提升修为者。
“这么说来，你这丫头是位修武者咯？”楚枫笑嘻嘻的道，他已是决定装成一位修武初学者，参加家丁考核，以此来混入白虎山庄。
“哼，我家小姐，半年前就已至灵武二重。”
“你这样的土包子，又怎会看出我家小姐的实力？”还不待王琳开口，车前御马的大汉便吼了起来，与此同时还深深的鄙视了楚枫一眼。
因为楚枫倒卧在河边，并且衣服破破烂烂，怎么看都像是一个乡村出来的土包子，所以他打心底里就看不起楚枫，觉得楚枫根本什么都不懂。
“咳咳”感觉气氛不对，王琳轻咳了两声，而后对楚枫问道：“楚枫，你去白虎山庄做什么？”
对于王琳的问话，楚枫淡然一笑，随意的回道：“和你一样。”
“你说什么？”而楚枫此话一出，车上的三个人皆是大惊。
“你说什么？再说一遍！”
王琳，大汉，包括在赶车的老者，都紧紧的盯着楚枫。他们满脸的质疑，甚至都怀疑是自己听错了，就是不敢相信楚枫说的话。
“我说和王琳一样，去参加白虎山庄的家丁考核。”楚枫一字一句的强调了一遍。
“你是说，你也是一个修武之人？”老者眯着眼，充满怀疑。
“怎么？不像么？”楚枫笑了笑。
“年轻人，做人要厚道，说大话可是不对的。”大汉根本不信楚枫的话。
虽说白虎山庄已经将修武法诀，传给百姓，但这也不是所有百姓都能够掌握的，想要得知修武法诀，是需要花钱购买的，所以很多穷苦的百姓，还是没机会修武，在他们眼里，楚枫就是这种人。
“随便你们。”楚枫怂了怂肩，并未做过多解释。
而见楚枫未反驳，老者与大汉更是觉得他在吹牛，不由的加深了对楚枫的鄙视。倒是王琳，半信半疑的看着楚枫，没有说什么。
只不过后面的途中，车上显得比较尴尬，除了王琳和老者大汉聊上几句外，几乎没有人再对楚枫说话。
马车一路前行，在日落西方时，终于进入了白虎山庄。
白虎山庄很大，虽然名为白虎山庄，但其实就是一座依山而建的美丽城池，全部由白色玄石而建，座座宫殿也是别具特色，在这翠绿成荫的山脉之中，还当真是华丽至极。
“这白虎山庄真是不错。”楚枫看着不远处的白虎山庄，感受着远处那大量人群的气息。经历了一场生死劫难之后的他，越发的觉得活着是这么的美好。
“土包子。”大汉撇了一眼楚枫，发自内心的看不起他。
马车顺着宽阔的山路前行，终于来到了白虎山庄巨大的城门前，在城门前有着一座广场，而在那广场的中心，有着一个临时帐篷，那里便是白虎山庄招收家丁的地方。
此刻天已渐黑，帐篷外排队的少男少女已是不多，考核将要结束，所以王琳等三人，下车后便赶忙向帐篷走去。
“站住。”可还不待王琳等人靠近，一名青年便拦住了去路。
青年不过20岁的模样，胸口处有着一个白色的布条，上面写着中等家丁四个大字，而他的修为，也只是灵武三重而已，这个年纪这个修为，可以说是弱到家了。
这让楚枫不免对这白虎山庄，有些轻视，作为一个修武世家，这些相当于宗门弟子的家丁，只有这个实力，未免太弱了一些。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
