第一百二十八章 绝世奇才在场的所有人都倒吸了一口凉气，那元力拳头的威力非同小可，就连在场的一些高手，也不得不凝重对待。
因为那绝杀七伤拳，绝非普通的五段武技可比，乃是五段武技中的上乘武技，可就是这样强横的攻击，竟然被楚枫挡了下来。
然而相比于他人，陈惋惜却是眉头紧锁，并不乐观的道：“不行的，楚枫坚持不了多久的，决杀七伤拳，那可不是简单的五段武技，绝非你们想的那么简单！”
事实上，的确如陈惋惜所说，尽管此刻楚枫是挡住了丁仇的决杀七伤拳，但却仅仅是挡住了而已，他根本没有反击的能力。
“我倒是要看看，你能撑到什么时候。”
突然，丁仇周围的空气一阵颤动，他的气息竟再次发生变化，他所轰出的元气拳头，竟然再次变强，并且速度越来越快，威力更是凶猛到了极点。
元气拳头，半透明色，不断在金色盾牌上炸响，强大的冲力，使得楚枫难以抵挡，开始一步一步向后倒退。
“可恶，这家伙的力量怎么如此之强。”
楚枫不得不正视这丁仇，因为以他的实力，哪怕对方是元武二重，他也可以轻易取胜，但是这丁仇不同，绝对不能以常理论之。
他的手段很厉害，是楚枫目前为止，在同辈之中，遇到过最厉害的对手。
“嘿嘿，笨蛋，要我将力量借给你么？”楚枫的脑海中，传来蛋蛋调皮的声音。
“不用，我可以依仗自己的力量击败他。”楚枫很是倔强，因为他还没有到达穷途末路，必须依仗蛋蛋之修为的地步，他要依仗自己的力量，去击败这丁仇。
楚枫意念一动，一层结界之力溢出，覆盖在了那金色护盾之上，而这一刻那金色护盾坚固程度，顿时增强数倍，尽管那元力拳头再凶猛，也无法将那护盾击散。
在凭借结界之力，提升了金色护盾的防御力后，楚枫右手握拳，一把金色长剑便握于手中，玄功运转，灵气沸腾，不但止住了后退的步伐，反而开始向前行去。
“快看，那楚枫竟在向前走去，他竟然真的抵挡住了那决杀七伤拳。”
“天哪，怎么可能，这样强悍的武技，楚枫能够抵挡住已是奇迹，竟然还可以向前行去。”
人们惊呼不已，广场内外一片沸腾，这样的战斗已经超出了人们的想象，可以说是历届新秀大会中，最激烈的一场战斗。
因为这已经超出了，人们对小辈的认知，颠覆了人们的想象，这根本就不是新秀的对决，而是两位天才的对决，两位真正的天才。
此时此刻，楚枫手拿金色盾牌，右握金色长剑，任凭元力拳头不断在周围炸响，楚枫却是不为所动，仿佛没有任何事物，能够抵挡他前行的步伐。
一步，两步，三步，四步，楚枫每踏出一步，都会在那比斗台上剧烈一颤，留下一道深深的脚印，每踏出一步，都会耗掉大量的灵气，付出极大的代价。
但是就算如此，也仍然无法减退他前行的决心，他左手的盾牌握的越来越紧，右手的长剑拿的越来越稳，若仔细观看，便可发现，他的双眼之中，竟有道道雷电闪动。
那绝非是雷霆三式所产生的变化，而是来自楚枫体内的反应，此时此刻，楚枫早已将自己的力量发挥到了极致，这就是最强的楚枫。
“怎么会这样，那楚枫竟然可以做到这一步，他可只是灵武八重啊。”苏痕目光紧锁，那刚毅的脸上，布满了吃紧之色。
莫说那苏痕，就连苏柔也是吃惊的张开了小嘴，尽管早就知道，楚枫是难得的天才，但她却没有想到，楚枫会强到这种程度。
“我就不信，你真的能够抵挡住我的决杀七伤拳！”
见自己的绝对攻势，竟然无法撼动楚枫，丁仇也是彻底的怒了，他再次大吼一声，周围的元力竟扩散而出，他的气息竟再次增强数倍，此时此刻的他，竟已踏入元武三重。
“怎么回事，那丁仇的修为，竟发生了变化，怎么会突然散发出元武三重的气息？”
“难道说，他一开始就是元武三重，使用特殊手段隐藏了自己的实力？现在的他修为，才是他真正的修为？”感受着丁仇变化的修为，人们感觉难以置信。
“不，并非是丁仇隐藏了实力，而是他增强了实力，这正是决杀七伤拳的力量，是决杀七伤拳，让他的修为增强的。”
“想不到丁仇的天赋竟然这般了得，能够将决杀七伤拳修炼到第三层。”
陈惋惜的脸上布满了不可思议，在许多人眼中，她已是修武天才，可是与那丁仇相比，他却是平凡的如同庸才。
因为身为凌云宗核心弟子的她，深深的知道那决杀七伤拳的厉害，虽然是五段武技，但也是凌云宗的镇宗武技之一，绝非普通弟子能够掌握的。
“什么？竟是依靠武技，将实力从元武二重，提升到了元武三重么？天下间怎么会有这样厉害的武技？”
听得陈惋惜此话，陈辉等人大骇，再也无法保持镇定了，因为这决杀七伤拳未免太厉害了，这样的武技，绝对是他们所见过最厉害的武技。
“不对，那楚枫的步伐并没有停止，他还在向前走去，可是他的气息并没有变化，怎么会这样，他究竟是如何做到的，是什么做支撑，让他能够以灵武八重的修为，抵挡这样强悍的攻击？”
可仔细一看，陈辉等人的脸色再次大变，因为他们惊愕的发现，尽管丁仇的修为已经从元武二重，变化为元武三重，他的决杀七伤拳，从质上已经得到了提升，但还是压制此刻的楚枫。
“太可怕了，那楚枫是怪物不成，这简直超乎常理！”
所有人都惊叹不已，脸上挂着惊骇之色，甚至一些人激动的身体都在颤抖，因为他们觉得，他们见证了一个绝世奇才的诞生。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
