第一百七十六章 婚约提前“这还有假，快去吧，虽说你如今已经初步掌握结界之力，但是那界灵师的白袍考核，也不是那么简单的，这与你以往经历的考核完全不同，你最好还是做好心理准备，以免吃瘪受挫。”诸葛流云打击道。
“嘿嘿，师尊放心，弟子不会辜负您的期望，更不会丢了您的人。”
楚枫乐颠的离开了，在得知解救蛋蛋的方法后，那悬着的心也总算放了下来。
为了避免诸葛流云起疑心，楚枫并没有炼化掉，那百颗灵珠，而是早早的便睡了，这一夜他睡得很踏实。
第二天清晨，天刚微微亮，楚枫便如约来到了诸葛青云的住处，只不过在那宫殿前的广场上，却已是人山人海，聚集着大片的弟子和长老。
穿过人群，楚枫惊愕的发现，在那广场中心，诸葛流云正站在那里，而在诸葛流云的身后，竟有两只巨大的白头雕。
这雕很大，站在那里足有三米高，巨大的鹰爪如同利刃，凌厉的鹰眼面对人群，没有一丝惧意，反而有抹高傲的神态。
“哇，是真正的白头雕，好漂亮！！！”看着那两头白头雕，许多少女露出惊喜之色，高兴的手舞足蹈。
“听说这东西，是最好的交通工具，价格极其昂贵，我青龙宗只有两头，是诸葛长老自己饲养的。”有人说出了这白头雕的来历。
“是啊，这东西还真给劲，看着就过瘾，不知道骑上去，让它载着兜上一圈会有多爽。”
“诸葛长老很少动用这白头雕，将它们视为珍宝。”
“据说护宗六老总的王长老，有一日出远门，想借用这白头雕一用，都被诸葛长老无情的拒绝了。”
“何止拒绝，据说诸葛长老还臭骂了王长老一顿，说我都舍不得用，你居然想用，简直是做梦。”
“是啊，今日竟然将两只白头雕都用了，不知道是有什么大事，要去何方，又是何人陪同他去？”
所有人都在对那白头雕指指点点，人们很羡慕诸葛长老，更羡慕那能和诸葛长老一同乘坐白头雕的人。
因为人们都很想感受一下，翱翔天际，从天空向下俯视的刺激感觉。
“枫儿，该出发了。”就在这时，诸葛流云冲着人群中的楚枫摆了摆手。
而楚枫也是在众目睽睽之下，走到了诸葛流云的身旁，不由自主的伸出手掌，去抚摸了一下那白头雕，心中同样兴奋不已。
“原来是楚枫，天哪，是他要陪同诸葛长老出门吗？”
“竟然能够享受如此待遇，看来这楚枫还真是受诸葛长老的喜欢啊。”
见到楚枫之后，围观之人皆是面露羡慕之色，羡慕楚枫能够得到诸葛流云的疼爱。但是相比于男弟子单纯的羡慕，许多女弟子则是更多的展现出了爱慕。
楚枫的天赋已经展现，如今又成为了诸葛流云的弟子，在这青龙宗的地位，可以说不比龚路云差。
再加上有人传言，楚枫是具有精神力的天才，诸葛流云正是因为看中了他强大的精神天赋，才收其为弟子，人们对楚枫就更加高看了。
所以如今的楚枫，自然成为了无数女弟子，心目中的择偶标准，哪怕楚枫还是一个少年，但也无法阻挡那些女弟子，荡漾的春心。
“楚枫。”一道熟悉的声音响起，苏美自人群之中走了出来，她来到楚枫身前，乖巧的道：“你要出门么？”
“恩，我随师尊去趟界州，参加界灵师的白袍考核。”楚枫对苏美也不隐瞒。
“参加界灵师的考核，恭喜你要成为一名界灵师了。”苏美甜美的笑道。
“嘿，这还是未知数。”楚枫谦虚的挠了挠头，但是脸上却挂着势在必得的自信笑容。
“那要去多久？”苏美再次问道。
“一个月吧。”楚枫回道。
“那么久！”苏美脸上有些变化。
“怎么了？”楚枫看出了端倪。
“没事，为你高兴。”苏美甜甜一笑，但却掩饰不了她心中的忧虑，不过她也不再说话，而是转身便钻进了人群。
“小美！”楚枫一愣神的功夫，苏美已经不见了，楚枫冲出人群，四下观望，却也没有找到苏美的身影。
不过另外一道身影，却出现在了楚枫的视线内，是苏美的姐姐苏柔，这位青龙宗的第一大美人，正站在不远处看着楚枫。
苏柔是内门长老，除非由什么特殊的事情，否则很少会来到核心地带，再加上苏美之前怪异的情绪，楚枫下意识的便知道，肯定是发生了什么事。
“苏柔，发生什么事了？”楚枫带着苏柔走到了一个安静的地方，这才开口问道。
“你知道，小美有一个未婚夫么？”苏柔不答反问道。
“上官家的上官涯，他怎么了？”楚枫问道。
“看来你也不是什么都不知道嘛。”苏柔笑了笑，笑的很怪异，又开口道：“上官涯与小美的婚事提前了，就在一个月后！”
“一个月后？这是你父亲的意思？”楚枫脸色有些难看。
“不，这件事不是我父亲的意思，但是他却也很无力，这件事说来话长，这可以说是一场逼婚。”苏柔说道。
“逼婚？笑话，堂堂朱雀城城主，被一个城内的家族逼婚么？”楚枫显然不信。
“不要小看上官家，他本来就有争夺朱雀城掌控权的资格，并且朱雀城找到了一个靠山，眼下的形势对我苏家很不利。”苏柔说道。
“靠山？什么靠山！”楚枫问道。
“你就不要问这些了，总之这不是你能管得了的，我只问你一件事，你能带小美走么？”苏柔那双美眸，紧紧的盯着楚枫。
“不能！”楚枫坚决的回道，没有一点犹豫。
“你......”听得楚枫此话，苏柔绝美的脸颊，被楚枫气的有些苍白。
楚枫也没有解释什么，只是转身向广场的方向走去。
“楚枫，我真看错了你，小美更看错了你！！！”身后传来苏柔责骂的声音。
楚枫止住步伐，回头道：“我为什么要带小美走？私奔？逃跑？为什么要跑？我们做错了什么？还是我们怕什么？”
“.....”苏柔不知如何回答，她有些不明白楚枫的意思。
“这件事，我楚枫不会逃避，一个月后朱雀山脉，不见不散。”
楚枫丢下这句话，便走开了，只留下苏柔思索着这句话，但却百思不得其解。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
