第一百六十五章 血洗内门楚枫亲自将楚月等人送走，直到那承载楚月等人的马车彻底消失在视线，楚枫才转身回往青龙宗，然而刚刚进入青龙宗大门口，便被一大群长老围了起来。
是刑罚处的人，最弱的都是元武一重的修为，其中为首的一位，已是踏入元武二重，见到楚枫二话不说，大吼一声：“把他给我拿下。”
起初，刑罚处的长老还不将楚枫放在眼中，只有两名长老走了出来，胳膊也不动，连手也不抬，只是将体内元力席卷而出，想要以自己元武境的气息，硬生生的将楚枫压制住。
然而，当他们那元力压向楚枫后，却没有起到一丝作用，楚枫根本就如同没事人一样，未受一丝影响。
就在这时，楚枫的身体却产生了变化，一层元力狂涌而出，如同飓风一般席卷开来，瞬息便淹没了这些刑罚处的长老。
强大的力量，势不可挡，刑罚处的长老还未反应过来是怎样一回事，便被楚枫那强大的气息，硬生生的吹散开来，落地之时，皆已面色苍白，身负重伤。
而这样一幕，可将围观之人吓坏了，刑罚处的长老，皆是元武境，楚枫竟然凭借一己之力，将这么多长老压制，莫非他也踏入了元武境？
“回去告诉刘承恩，想对付我楚枫，让他自己来。”对于众人那各种复杂的目光，楚枫不予理会，而是淡淡的瞥了一眼刑罚处的长老后，便向剑道盟的方向走去。
来到剑道盟，楚枫二话不说直接动手，凡是出现在他视线内的剑道盟成员，都会被他一剑洞穿丹田，废掉修为。
楚枫如今的手段，连元武四重都可轻易斩杀，若施展出金色雷霆，斩杀元武五重的也如同捏死一只蚂蚁，元武六重者也非楚枫敌手，又何况这些只是区区灵武境的内门弟子。
楚枫也不废他们手脚，只废他们修为，皆是一招制敌，虽只是洞穿对方丹田，当是当数百名内门弟子，皆倒卧在地之际，那等惨烈景象也非常人能够接受。
“楚枫回来了，如今正在内盟大开杀戒，内门之中已是血流成河，连长老都制不住他，此子太肆意妄为了，他这当真是要与青龙宗为敌啊！”
楚枫的所作所为，很快传遍内门，甚至传入了核心地带，一时间各方人物前往内门，想要一观究竟。
对于楚枫此举，内门的刑罚处，自然不会坐视不理，刘承恩亲自出马，率领数百名刑罚处长老，围剿楚枫，还喊出了斩杀楚枫的口号，毕竟早就与楚枫有所过节的他，刚好可以借着这次机会，毙掉楚枫，以爆他孙子刘芒，被爆掉命根子的大仇。
而围观之人，更是觉得楚枫必死无疑，毕竟在内门之中，刘承恩的名号是响当当的，只不过当刘承恩的人马，抵达剑道盟之际，又有两队人马，也同时抵达了。
是苏柔掌管的长老阁，以及欧阳长老掌管的武技阁，欧阳长老率领几十人，苏柔更是率领上千人，从气势上完全压制住了刘承恩。
“苏柔，你这是什么意思？此子违反宗规，肆意废除同门修为，我刑罚处理当拿他治罪，你身为青龙宗的长老，竟然庇护于他，你还配做青龙宗的长老么？”刘承恩大声质问道，似是想让所有围观弟子都知道，这件事是苏柔做的不对。
“楚枫乃是核心弟子，就算他哪里做的不对，也轮不到你来处置，因为你还没这个资格。”苏柔不紧不慢，只是淡淡的撇了刘承恩一眼，根本就不将他放在眼中。
“刘长老，老夫知道你与楚枫小友有些个人恩怨，但希望你按章办事，不要将个人情绪带到此事之中。”
“虽说楚枫小友今日做的是有些过分，但也不是没有缘由的，当剑道盟打压楚盟之时，你们这刑罚处，又在哪里？”欧阳长老也是开口了，虽然笑的很是柔和，但话语之中却充满讽刺之意。
“你.....”刘承恩无言相对，无论是苏柔还是欧阳长老，都不是他能对付的，所以眼下，想强行对楚枫出手，已是行不通。
不过他也并不担心，毕竟如今要对付楚枫的，不止他一个，等到核心地带的人来了后，就算他不出手，楚枫也绝对不会好过。
“楚枫，你这次真是捅了大篓子了，怎么能将这么多同门弟子的修为废除，如今已经惊动整个青龙宗，这件事就算我姐姐想保你，也是无能为力。”
苏美也来了，她站在楚枫身旁，看着那一个个正被长老们救治的剑道盟成员，美眸之中满是担忧，她不是担忧这些剑道盟成员的安危，而是担心楚枫的安危。
“现在想起帮我了，我不在青龙宗的时候，他剑道盟欺辱我楚家人的时候，你和你姐姐又在哪里？”
楚枫有些埋怨的撇了苏美一眼，不惧不怕，因为他如今已经掌握结界之术，只要诸葛青云知道，定会收他为徒。
在青龙内，有那位的庇护，哪个还敢动他？别说他废了这群内门弟子的修为，就算杀了他们，也最多是受些轻微的处罚，绝对没人敢要他的命。
“楚枫，你这么说，就着实错怪我和姐姐了。”然而听得楚枫此话，苏美则是满面委屈，嘟嘴道：“欺压你楚家之事，虽是巫九所为，但实际上是龚路云指使。”
“早在剑道盟有所行动的当日，我姐姐便要出头，可就那时龚路云却找到了我姐姐。”
“他与我姐姐赌斗一场，说只要我姐姐能够胜过他，他便在一年之约时，饶你一命，但我姐姐若输了，他也不难为我姐姐，只要求我和我姐姐，不许插手剑道盟与楚盟之事。”
“我姐姐若不是做了长老，便是如今青龙宗的第一弟子，再加上我朱雀城，与他玄武城本就不和，所以我姐姐自然不怕那龚路云，所以便答应与他比试，想要给予他一些教训。”
“但不曾想，我......我姐姐竟然败了，并且败非常彻底。”
“尽管并不情愿，但是要按照赌约，我姐姐却不得不选择坐视不理，无法插手剑道盟与楚盟的事。”苏美满面委屈，一五一十的讲出了真相。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
