第一百三十三章 中毒苏柔所居住的宫殿，不是很大，但却很精致，尤其宫殿内部的装饰，独具一格，很是大气。并且宫殿内到处散发着芳香，一看就知道是女孩子的住所。
“楚枫少爷，请喝茶，这是二小姐特意叫我为您准备的，上等香茶。”丫鬟端上一壶香茶。
楚枫酒宴之时，吃了不少菜，也喝了不少酒，如今这杯香茶倒正是楚枫所需要的，尤其是此茶之香气，很是特殊，简直有着一种说不出的诱惑力。
“哈~~好茶。”
楚枫一口将一杯香茶干掉，感觉尚未止渴，干脆将茶壶拿起，灌入自己的口中，直到将整壶香茶喝光后，才意犹未尽的擦了擦嘴，道：“二小姐现在何处？”
“二小姐说她在顶楼等你。”丫鬟笑道。
“喔，让我上去么？”楚枫感到有些奇怪，怎么邀请他过来，又不亲自来接见，反而让自己上去找她呢？
不过仔细想想，楚枫倒也能够理解，虽说如今楚枫在苏家是客，但毕竟苏柔乃是青龙宗的长老，论身份和实力都在自己之上，由他主动去见苏柔也很是正常。
想到此处，楚枫便向楼上走去，而那位丫鬟则是诡异一笑，关上了宫殿大门，悄悄的离开了这座宫殿。
这座宫殿共有五层，楚枫缓步而上，刚走到第二层便感觉身体有些不对，浑身发烫，腹下升起阵阵邪火，定目一望，已经支起了小帐篷。
“我靠，怎么回事？！”楚枫有些无言，赶忙整理一下长袍，掩盖住自己的反应，不然让苏柔看见，绝对会被当做流氓。
楚枫继续向上走，可走到第三层，下面就越来越涨，这让楚枫很不舒服，虽然年轻气盛，一杆独立是常有的事，但是如这般强硬，却还是第一次。
“妈的，不对，莫非是今晚的酒宴之中，有什么大补之物，激发了我的雄性？”
楚枫意识到了不对劲，这不是他正常的状态，此刻脖子红连粗的，体内的血液都在沸腾，仿佛一把无名之火，将他的整个身体点燃。
而这无名之火，也就是传说中的邪火，会让人的大脑被欲望占据，想要做男女之事，若不发泄，会对身体不利。
“我日，看来东西真不能乱吃。”
楚枫发愁，赶忙调转体内灵气，压制了一下体内的邪火，不得不说，灵气的力量很是奇妙，这一运转，的确起到了一些效果。
感到自己那沸腾的欲望，得到控制之后，这才敢继续向上走去，可是当楚枫走到第四层的时候，从第五层突然飘来一阵芳香。
这像是某种花香，令人神往沉迷，楚枫不由自主的被其吸引，加快了向上的脚步，可刚刚走到第五层，楚枫便听到了阵阵水花的声音，并且扑面而来的是阵阵雾气。
这一刻，楚枫凌乱了，下意识的想到了某种可能，这样的场景虽然他第一次经历，但怎么想都像是女子沐浴的地方。
而就在这时，楚枫突然发现，自己的灵气开始急速消散，瞬间失去了所有灵气，仿佛自己的修为被人抽干，这么多年的修武所得，全部消失一样。
换做平常，楚枫也许会静心去想，找到自己修为消失的原因，但是此刻的楚枫，却是一阵慌乱，因为他那被灵气压制住的欲望，已是狂涌而出，并且比之先前，强烈了数倍。
此时此刻，被欲望冲脑，楚枫已是快要丧失理智，下意识的便要离开此处，否则总觉得会有不妙之事发生。
“铛啷啷”可是慌乱之间，楚枫却不小心将一个瓷瓶碰倒，虽然没有摔碎，但还是发出了响亮的声音。
“谁？”就在这时，一道凌厉而甜美的女子声音突然响起，正是苏柔。
“别过来！”楚枫下意识的呼喊，因为单单是听到苏柔的声音，他已是无法忍受，天知道若是看到那如狐狸精一般的苏柔，他会做出怎样的事来。
“楚枫，是你么？”听得楚枫的声音，苏柔的警戒明显松懈，只听一道水花溅起的声音响起之后，一阵轻柔的脚步也是紧随而至。
这一刻，楚枫本想离开，可是当从那蒙蒙雾气中，看到一道妖娆的倩影之后，他却是不由得停下了脚下的步伐，而是将一双邪火密布的目光，直勾勾的盯着那道倩影。
苏柔自雾气之中踏出，浑身上下之包裹着一件白色的浴巾，将那妖娆的身躯勾勒而出，雪白的香肩美腿，全部裸露而出。
那湿漉漉的长发散落在香肩之上，滴滴水珠还在围绕着她那细腻柔滑的肌肤，缓缓滑落，美，美到了极致，无论还是那如狐狸般的脸蛋，还是这如魔鬼般的身材，都让人只看一眼，便欲火丛生。
“楚枫，真的是你，你怎么来这里了？”看到楚枫，苏柔虽然有些意外，但还是妩媚一笑，彰显风情万种，尤其是那柔和而甜美的声音，更是将楚枫最后的意识瓦解。
“嗖”这样的苏柔，换做常人都难以自控，何况早以被邪火吞噬的楚枫，他双臂张开，双腿用力一蹬，以一个蛤蟆落地式，扑向了美艳的苏柔。
见到楚枫向自己扑来，苏柔顿时花容失色，感到不对她本想闪躲，可是却发现自己的体内，竟然连一丝玄力都没有，尽管眼睛能够看清楚枫的动作，但身体却跟不上反应。
一声尖叫传来，苏柔以被楚枫扑倒在地，被其压在身下，这一刻苏柔的雪白的脸颊，顿时涨得通红，一双狐媚的大眼睛，更是直直的盯着楚枫，目光中充满了惊愕与惶恐。
因为她能够感受到，此刻楚枫身上有什么东西，正狠狠的顶着她的玉体，对于这种情况，苏柔自然能够想到是怎么回事。
“楚枫，你想做什么，快起来。”
惊慌失措之下，苏柔想要推开楚枫，可是却奈何根本用不上一点力气，而她那柔滑细腻的玉手在楚枫的身上揉搓，反而让楚枫的欲望更为强烈。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
