第一百二十九章 深情一吻在无数人的瞩目下，楚枫步步前行，终于来到了那丁仇的身前，他左握金色盾牌，右握金色长剑，指着丁仇道：“结束了。”
话音刚落，楚枫便闪电般的出手，脚下雷电涌动，竟瞬息消失不见，再次出现之时，已是那丁仇的身后。
“休要小看我。”
丁仇的反应极快，身形一转，一拳轰出，一道元力拳头，便对着近在咫尺的楚枫轰去。
楚枫冷哼一声，将左手的黄金盾牌消散，双手紧握那把金色长剑，身形微微一侧，竟躲开了那道元力拳头。
楚枫来到丁仇身前，双臂用力，向前直刺而出，只听“噗”的一声，那金色长剑，已是刺入了丁仇的胸口之中。
长剑洞穿了丁仇的胸口，他的脸色顿时变得惨白，不但停止了手中的攻击，更是嘴巴一张，大口鲜血喷洒了出来。
突然，他又对着苍天一声怒吼，仿佛在宣泄着心中的不甘，咆哮了足有片刻之后，才“噗通”一声栽倒了下去，无力的躺在了比斗台上，连双眼都变得无神，仿佛再也用不出一点力气，可见那强横的决杀七伤拳，对他的负担也是极大，他也早就到达了极限。
而再观楚枫，虽然也是面色苍白，脸上布满了豆大的汗珠，浑身的衣服都被汗珠染湿，气喘吁吁，彰显疲惫之态，可是他却仍然站立着，站在那早已面目全非，满面疮痍的比斗台上。
赢了，楚枫赢了，这场两位天才之间的巅峰对决，最终还是楚枫赢了！
这位来自二等宗门的弟子，成功的战胜了诸位一等宗门的核心弟子，甚至还战胜了一位凌云宗的天才级弟子，成功的获得了这场新秀大会的冠军。
这一刻，广场内外响起了一阵雷鸣般的掌声，人们都在为楚枫欢呼，因为当一位灵武八重的少年，成功的战胜了元武二重后，人们已是无法控制内心那激动的心情，忍不住想要为这位稚嫩的少年鼓掌欢呼。
“楚枫，你太棒了！”
在那欢呼雀跃的声音响彻之际，一道靓丽的身影，竟突然窜上比斗台，一把抱住了楚枫。
见到这一幕，所有人都不由大吃一惊，因为这位可并非他人，乃是朱雀城城主，苏痕的三女儿，苏美。
“怎么回事？那不是苏家三小姐苏美么？他不是上官涯的未婚妻么？怎么与那楚枫这般亲密？二人是什么关系？”
人群之中猜测不断，毕竟朱雀城的人都知道，苏美乃是那上官涯的未婚妻，这段婚事，在苏美刚刚出生之时就已经确定了。
可是此时此刻，苏美这举动算是怎么回事？竟然当着这么多人的面，拥抱楚枫，这不是在打上官家的脸，在打上官涯的脸么？
“可恶。”站在广场之外的上官涯，此刻双拳紧握，目光之中寒芒四射，因为苏美的举动，无疑是当着众人的面，给他扣了顶绿帽子，让他颜面无存。
“柔儿，这....”就连苏痕，也是脸色大变，意识到了事情的不对。
“父亲，反正你已经答应我，只要楚枫能赢那丁仇，就解除小美与那上官涯的婚约么？反正这场婚事早晚要解除，你又何必担心他人的看法呢？”
“您应该可以看出，相比于那上官涯，楚枫更为优秀吧？将小美嫁给楚枫不是更好？”苏柔妩媚一笑，似乎早就预料到了这个结果。
“你这丫头，这件事哪有你想的那么简单。”苏痕有些不知如何是好，显然这让他很是为难。
可就在这时，苏美却做出了一个更令人吃惊的举动，居然撅起那粉嫩的红唇，对着楚枫的脸颊亲了上去，而楚枫也没有闪躲，所以这酿成了一个让所有人目瞪口呆的场面。
那就是苏家三小姐，上官家未来家主上官涯的未婚妻，当着所有人的面，亲了楚枫。
“妈的，我要宰了那楚枫。”这一幕，可让上官涯无法忍受，他怒火攻心，说话间便要出手。
“啪”可就在这时，一只干枯而有力的手掌，却拍在了上官涯的肩头，一股强大的玄力涌入他的体内，瞬间便将他的所有元力波动，压了回去。
“爷爷？”回头观望，上官涯不由一愣，因为此刻在他的身后，站着一位须发皆白，却瞎了一只眼睛的独眼老人，而这位老人便是如今上官家的家主，上官岳。
“你干嘛，想在苏痕的面前出手么？别忘了他是这朱雀城的主人。”上官岳的声音，很是沉稳。
“可是。”上官涯将目光投向楚枫，恨得咬牙切齿。
“时候未到，我上官家还不能与苏家翻脸。”上官低声岳道。
“那难道就放任他不管？”上官涯愤愤不平。
“不”上官岳摇了摇头，阴狠狠的道：“此子必除！”
此刻的楚枫，完全沉浸在胜利的喜悦之中，直到苏美这深情一吻，才让他猛然反应过来，不由得拦住苏美的柔嫩*，笑嘻嘻的道：
“你这丫头，是被我的英姿所迷惑，想要以身相许么？”
“我....谁要以身相许，流氓。”
先前只是出于激动，兴奋过了头，才会做下出格之举，而此刻被楚枫这样揽住蛮腰，苏美则是小脸粉红，不好意思的推开了楚枫。
“呜啊~~~~”
可就在这时，那躺在不远处的丁仇，却是痛苦的嚎叫起来，并且他的身体一阵抽搐，气息开始变得极其虚弱，到的最后苍白的肌肤变得铁青，甚至双眼上翻，口吐白沫，仿佛将要死去一般。
“该死，不过是一场切磋而已，你竟然对丁仇下杀手!”见势头不对，那风云城的城主冲了上来，指着楚枫怒斥道。
“放屁，先前丁仇出手比楚枫还要狠辣，若不是楚枫实力过人，恐怕已经死在了他的狂轰滥炸之下。”
“你现在竟然怪他下杀手？他如果下杀手，丁仇早就死了，怎么还会躺在这里喘着气？”站在楚枫身旁的苏美，愤愤不平的反驳道。
“..............”
而对于苏美的责骂，那风云城城主则是一阵无言，显得非常尴尬，他可以指责楚枫，甚至对楚枫出手，但是面对这位苏家三小姐，他却是连反驳都不敢。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
