第十五章 龙兄虎弟（加更13）“我楚盟最后一位成员到位。”
“大家一起欢迎，楚枫师弟，鼓掌。”
“啪啪啪...”
楚月将楚枫带到后，一边高呼一边拍手。
见状，那几位非楚家的楚盟成员，也是跟着鼓掌欢迎，对楚枫点头示意。
楚枫昨日的实力他们见到了，不管楚家人怎么看楚枫，至少在他们心里已是认可了楚枫。
只不过，除了楚月等几人外，那些楚家子弟却没有任何表示，并且他们看向楚枫的目光极为不善。
“楚月，你搞没搞错，既然带这个外人加入我楚盟？赶紧让他滚。”楚威突然怒喝道。
“没错，我楚盟不欢迎他，让他快滚。”与此同时，其他人也是大声呼喊起来。
他们的声音很大，似是故意让所有人听见一般，事实上，他们也的确引起了周围人的注意。
这一刻，楚枫眉头微皱，他无论如何也想不到，楚威他们会以这种形式欢迎他。
这哪里是欢迎，简直就是故意让他出丑，让他在诸多弟子的面前出丑。
“楚威大哥，你们干什么？昨日你不是说好...”这一刻，楚月急了，她有些不知所措。
“楚月你给我闭嘴，这楚盟我说的算，我楚盟可以收任何人入伙，但绝对不会收他楚枫。”楚威并没给楚月说完话的机会。
“楚威，想不到你...”
“好，你不收楚枫弟，那我也退出楚盟。”
楚月终于反应过来，她知道她是被楚威给利用了，利用她让楚枫如此难堪。
“楚月，这恐怕不是你说的算的，除非你要离开楚家，否则你就不能退出楚盟。”楚威冷笑，似乎早就猜到楚月会有这般反应。
“你...你简直....”楚月被气的咬牙切齿，可又不知如何是好，无奈之下只好将目光投向楚枫：“楚枫弟，我....”
“楚月姐，不用解释，我知道这件事不怪你。”楚枫面容很平静，他扫视一眼楚威等人淡淡的道：
“你们楚盟不收我楚枫对吧？好，很好，记住你们今天说的话，我楚枫保证，总有一日，你们会为今天的所作所为后悔。”
“哈哈哈，真是笑话，你还真以为你是什么大人物不成？我们后悔？你也值得让我们后悔？”
“就是，你以为你是什么东西，真是不要脸。”
然而根本没人把楚枫的话放在心上，在他们来看，楚枫不过就是一个废物，因为在很小的时候，他们心底就已经对楚枫印下了这样的标记。
“这里还真是热闹。”可就在这时，一道响亮的声音突然响起。
定目望去，只见两名少年，正在缓步而来。
这是一对双胞台兄弟，身上的紫色长袍非常之脏，脏到可以看到油汪汪的亮光。
尤其二人手中皆拿着一根甘蔗，咀嚼之时，不断发出刺耳的“吧唧”声，实在令人厌烦。
只不过，当人们看到这二人，胸口之上的勋章之后，却无一不是为之大惊。
那勋章之上，刻着一对翅膀，而这正是内门最强同盟的标志，翼盟。
“是翼盟成员，龙兄虎弟。”这一刻，许多人已是认出这二位，各种惊呼声响彻不断。
男弟子都流露出敬佩的神情，而女弟子更是尖叫连连，一副爱上了这两位的模样，就连楚月也是变得凝重起来。
“楚月姐，你认识他们？”楚枫好奇的问道。
“嗯，他们名为白龙和白虎，与我同龄，都是十六岁。”
“当年他们与我一同拜入青龙宗，却在十二岁通过内门考核，并且还是当时考核的第一名。”
“据说，他们一年前就已经迈入灵武六重，是真正的天才弟子。”
楚月说起这二人，神色非常凝重，可见这二人在楚月心中，的确留下了非常重的分量。
“十六岁，便是灵武六重！”
听楚月这样一说，楚枫也是重新打量起龙兄虎弟，要知道他大哥楚孤雨，十七岁迈入灵武六重，已被认为是天才。
而这两位居然比楚孤雨足足早了一年，由此可见，翼盟的成员果然是不容小窥，也难怪会被视为神话组织。
“龙...龙兄虎弟，他们似乎在向我们这走来，我..我们..没人招惹过他们吧？”
见龙兄虎弟的目标，竟然是这里，楚盟的所有人都变得紧张起来，就连那楚威也不例外。
毕竟这对兄弟的名头太响亮了，就算除去翼盟的身份，依然无法掩盖他们的光芒。
这样的人物，是他们不敢得罪的，因为如果得罪了他们，就形容于在内门被判了死刑。
不过当龙兄虎弟靠近后，众人却终于松了口气，因为他们发现，龙兄虎弟的目标竟然是楚枫。
“你叫楚枫？”白龙打量了着楚枫。
“有事？”楚枫从容的回道。
“喔？”见楚枫应下，那白虎的眉头不由微皱，也是开始打量起楚枫。
“太好了，原来龙兄虎弟真的是来找楚枫的。”
“哼，刚进入内门便得罪了龙兄虎弟，真是活该。”
“让他猖狂，看他这次是怎么死的。”
这一刻，楚家人心中皆是大喜，他们都恨不得楚枫得罪哪个大人物，然后被人抹杀。
只是想不到，楚枫这么快便得罪了龙兄虎弟，这实在让他们太过兴奋了。
只不过，当龙兄虎弟说出下一句话时，他们却瞬间傻眼了。
“楚枫，有兴趣加入翼盟么？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
