第一百六十二章 传承紫衣少女以极为复杂的目光盯着楚枫，从那目光中，楚枫也能看出，她很不甘心，不甘心就这样败给楚枫。
但是紫衣少女，却没有再对楚枫出手，也没有说出怨言，而是淡淡的道：“我输了。”
就在这时，盘踞在空中的白虎，抬起那有力的巨爪，对着半空轻轻一挥，一层波动掀起，一道黑洞便浮现而出。
那模样与这墓地的入口很像，只不过墓地的入口是平铺在地面，而这个黑洞，则是竖立在半空之中。
“你走吧，不要再来这里。”白虎对紫衣少女道。
而后又意味深长的看向了楚枫，那目光之中充斥了满意的神色，尽管先前蛋蛋展示出的力量，是极其黑暗的，可以说是令人不安的，邪恶的，但那种强大的力量，却也正是白虎所希望他的主人所具备的。
“我们还会再见面，下一次我会胜过你，哪怕你有秘技助阵，我也一定不会再败。”紫衣少女扫了眼楚枫，眼眸中闪过一抹倔强，而后便娇躯一纵，跃入了那黑洞之中，消失不见。
这一刻，楚枫不由长舒了一口气，这紫衣少女太厉害了，若不是蛋蛋出手，他必败无疑，他实在想不到，青州之中会有这样一个妖孽，简直强到能与青州最顶尖的强者争锋。
而在少女离去之后，白虎则是关闭了那道黑洞，随之又在另外一侧打开了一个黑洞，对楚枫道：“你们两个都是难得的人才，何况她还是个女孩子，你放她一条生路吧。”
听得白虎之话，楚枫内心苦笑，他自然能够听出，白虎是怕楚枫对少女怀恨在心杀人灭口，因为在白虎来看，楚枫的实力，的确要强于少女，但实际上却并非如此。
“晚辈答应前辈，日后就与那丫头再相遇，就算她对我不利，我也只对其点到为止，绝不取其性命。”
楚枫信誓旦旦的保证道，他已知道白虎要将其本领传授于他，这个时候他必须好言相待。
“不必，若是日后她真对今日之事心怀在心，对你咄咄相逼，你也不必留下后患，毕竟你才是得到本尊传承之人。”
白虎摇了摇头，似是表示楚枫误会了他的意思，而后猛然一声怒吼，那如云雾一般的身躯，便在那震动天地的虎啸之中化散开，开始冲击向楚枫的大脑。
而这一刻，楚枫大脑一阵刺痛，因为庞大的信息正在涌入他的脑海，这信息实在太庞大了，是他所阅读所有武技，都无法比拟的。
而最为厉害的是，在这些信息涌入脑海的同时，便被楚枫的脑海所吸收，消化，完全掌握，与此同时白虎的声音始终在楚枫脑海响彻。
“小子，记住本尊的话，本尊名为白虎攻杀术，为秘技攻击之最，绝非寻常武技可比。”
“今日本尊将我之能耐传授于你，但不代表日后本尊力量，就任由你来掌控。”
“虽说你之能耐强弱，能够影响我之强弱，但若我对你不够认可，你也无法发挥出本尊的能耐。”
“所以你要切记，切勿以本尊之能耐为恶，犯你者可诛，但无辜者不可杀，后患可以除，但不能滥杀无辜。”
白虎的声音在楚枫耳边萦绕，除了对楚枫的警告之外，也告诉了楚枫秘技的特性。
秘技的力量自然了得，但也不是楚枫能够任意发挥的，至于能够发挥到何种地步，并非全部取决于楚枫自身的修为，也取决于秘技对楚枫的认可程度。
也就是说，哪怕秘技赋于楚枫体内，只要楚枫不死，秘技便终生为楚枫所用，但是秘技也是依然具有生命的，尽管它日后无法再开口说话，但它的灵智依在，依然能够控制，自己的力量，托付于楚枫多少。
那萦绕楚枫周围的白色烟雾渐渐变少，白虎的话语也是渐渐变淡，但烟雾尽散，话语不见之时，白虎攻杀术这一秘技，已是彻底与楚枫融为一体。
“白虎攻杀术，就让我楚枫来见识一下你的威力。”
楚枫兴致大起，抬手一指，一缕白色的雾气便自指尖溢出，这白色的雾气，看似薄弱，但实际上蕴含极其强大的威力。
只听“砰”的一声，便如同箭矢一般，自楚枫的指尖爆射而出，速度之快，几乎超过楚枫的视线，势如闪电，快如流星，以势不可挡之势，径直的射入了墓地的墙壁之中。
这墓地的乃是特殊质地所造，尽管先前的威势已让此处伤痕累累，但却尚未倒塌，墙体也都算是完好，但是楚枫这一指，竟将那墙体直接洞穿，威力相当惊人。
“好厉害，蛋蛋，看见了么，我得到了秘技白虎攻杀术，有此秘技在手，出其不意之下，恐怕是灵武七重者，也将被我击毙。”
楚枫狂喜，这白虎攻杀术的威力实在太过强横，威力几乎无法抵挡，除非对方的速度远胜于他，否则几乎没人能抵挡着白虎攻杀术的一击。
“蛋蛋？蛋蛋！！！”
可就在这时，楚枫的脸色却是大变，因为任凭他再如何沟通与呼唤，却都得不到蛋蛋的回应，这可让楚枫有些慌了。
赶忙盘膝而坐，将自己的意识投到精神世界之中，而当他踏入界灵空间之后，本就慌乱的面容，更是大惊失色。
因为他惊愕的发现，此刻的蛋蛋面容苍白，就连身体也变得虚幻缥缈，就像是化作了神识一般，正躺在界灵空间的大殿中央，气息非常的微弱。
“蛋蛋，你怎么了！！”
楚枫彻底慌了，他扑倒蛋蛋身前，想要将其抱起，却发现自己的双臂穿过了蛋蛋的娇躯，仿佛此刻的蛋蛋已是虚幻一般。
而似乎感受到了楚枫的举动，那双眼紧闭的蛋蛋，也是缓缓的睁开了双眼，她那修长的睫毛微微颤动，双眼眯成两道甜美的月牙，嘴角掀起迷人的弧度，以那极其虚弱的声音道：
“楚枫，你这个笨蛋，我恐怕要离开一阵，不能在与你一同修炼了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
