第一百八十章 天才登场元武五重，被元武一重打成这个样子，这可将七星老人气坏了，但是别看他嘴上叫骂，手上却并不迟疑，作为师尊的，怎么也不会眼睁睁的见着弟子死去。
“哎，七星，弟子切磋，你这是要干嘛？”可是七星老人刚刚抬手，诸葛流云的手掌，便握住了他的手腕，止住了他的攻势。
“诸葛老头，给老子滚开！”
七星老人大臂一挥，便想将诸葛流云甩开，可是奈何诸葛流云的手臂，稳如磐石，仿若一把铁钳，牢牢的锁住了他的手腕，七星老人根本无法撼动。
“不要脸的东西，给我滚一边，安静的看着。”诸葛流云冷哼一声，猛然一甩，那七星老人便被他甩了个狗呛屎，狼狈的趴在了地上。
“你...你...你竟然踏入了玄武六重！！！”
七星老人吃惊不已，万万也想不到，当年的手下败将，如今竟然超越了他，成为了一位玄武六重的高手。
这让七星老人难以接受，身为一等宗门的客卿长老，他所得到供奉是很丰厚的，在那等供奉下，他的修为也是突飞猛进，如今也是一位玄武五重的高手。
可是他却无论如何也想不到，那只在二等宗门当客卿的诸葛流云，竟然已是玄武六重，这实在太不合常理了。
“枫儿，差不多就行了，留他一条狗命！”诸葛流云也不理会七星老人，而是冲着结界内的楚枫呼喊道。
楚枫早已将阳仔的结界瓦解，本来他是想下杀手的，但是听到诸葛流云的话后，便将那足以将阳仔射出筛子的金色箭矢全部化解。
虽然饶了阳仔一命，但楚枫却没打算就此放过他，来到阳仔身前，一把将那面色苍白，筋疲力尽的阳仔给拽了起来。
“你...你想干嘛！！”
“我乃一等宗门，华阳宗的核心弟子，你敢杀我，华阳宗不会放过你。”阳仔早就没了之前的高傲，眼中充满了恐惧。
“去你妈的！”楚枫懒得听他废话，一拳落在了阳仔的嘴上，一拳落下，满地大牙，阳仔的满口牙都被楚枫打碎了。
“唔”阳仔捂着鲜血直流的嘴，看着满地的碎牙，欲哭无泪，满嘴牙都没了，这日后回到华阳宗，叫他怎么见人？
“滚到一边嚎去！”
看着那呜呜直哭的掩盖，楚枫抬腿又是一脚，将阳仔踹到了角落之中，指着他道：“以后说话注意点，不是谁都能被你说的。”
“哈哈，算了枫儿，野狗一条，咬人是正常的，打一顿就算了，何必和他一般见识。”
自己的弟子旗开得胜，诸葛流云心情大好，那叫一个舒坦，解开结界之后，便拽着楚枫前往了考核的地方。
“枫儿，刚刚干的漂亮，为师当年丢的面子，算是被你小子给找回来了。”来到考核的地方，诸葛流云还不忘夸赞楚枫，他真的是特开心。
“师尊，您的实力远胜于他，我知道您不跟他一般见识，只是不想欺负残疾人罢了。”楚枫笑嘻嘻的道。
“你这小子，就是会说话，不过当年师尊的确是败了。”
“败了就是败了，而且还是败在这白袍考核之中，若不是当年他阻拦于我，也许为师也能看看第二关究竟是什么样的。”提起当年之事，诸葛流云有些遗憾。
“师尊放心，您老未能完成的心愿，弟子帮您完成，我会通过第二关，凭借自己的本事拿到那界灵白袍，不让师尊为我花一分钱。”楚枫自信满满。
“好，有志气，你若是能够通过考核，这一千颗元珠，师尊就给你留着，日后娶老婆用。”诸葛流云拍了拍楚枫的肩膀，他是越来越喜欢这个弟子。
“嘿，多谢师尊。”而楚枫也笑的很是灿烂，看着诸葛流云那慈祥的模样，以及对待自己的态度，非常的亲切。
因为界灵公会，不允许闲杂人等进入，所以楚枫要参加白袍考核，也唯有自行而入。
拿着资格令牌，楚枫走入了界灵公会，踏入了那浩瀚如同王国一般的巨型城池，经过层层检查，楚枫来到了一座巨大的宫殿内。
这当真是一座巨大无比的宫殿，大殿内的柱子粗到十个人围成一圈都抱不下，高达数百米，快要通天了，这哪里是一座宫殿，简直像一座城池，太他妈大了。
大殿的四周，站着界灵公会的人，每位都是白袍界灵师，气息无法看透，但却绝对都是高手，手臂上那界灵公会的标志，更是夺人双目。
而在大殿的中心，也是人山人海，起码有千余人，都是年轻的小辈，年龄最大者也不超过二十岁，当真是人才济济，并且修为也皆是不弱。
要知道，想当年冷无罪在青龙宗，之所以被称为天才，正是因为他具有万中无一的精神力。
可是现在在这里，这座大殿内，与楚枫年龄相仿的同代中人，却有千余名具有精神力者，这种场面的确令人赞叹。
不过仔细想想倒也能理解，毕竟这是汇集了九州大陆各州的人才，青州具有精神力的缺乏，不代表其他各州也是如此。
“快看，是界灵公会的天才们。”突然有人惊呼一声，随后所有人的目光都是投了过去。
只见几十名少年少女，正缓步而来，他们每个人都着金色的长袍，很是耀眼，而且在他们的左臂上，都挂着界灵公会的标志。
男的眉清目秀皆英俊非凡，女的甜美可人皆花枝招展，并且每个人都具有高贵的气质，修为最弱也是元武五重，最强的一位已是元武七重。
而从人们的议论声中，楚枫也是得知这群人的来历，乃是界灵公会的小辈天才们，他们的天赋不是表现在修武上，而是在结界之力的领悟上，据说他们中的人，都已与界灵缔结契约，是当之无愧的界灵天才。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
