第一百五十五章 绝地之秘突然，某座通道的深处，发出灰色的光芒，那灰色的光芒很诡异，乃是一种结界之力。
“糟了，那家伙竟然是一位灰袍界灵师。”而看到那诡异的光芒之后，蛋蛋却是变得紧张起来。
“灰袍界灵师？”楚枫表示不解，但却能从蛋蛋的紧张的态度中感觉到，那位界灵师很不简单。
“楚枫，这次绝对不能大意了，这位界灵师很厉害，比你青龙宗的那位诸葛长青还要厉害。”蛋蛋凝重的说道。
“什么？比诸葛长老还要厉害？”楚枫更是大吃一惊。
“没错，界灵师也有等级之分，会根据掌握结界之力的强弱，分为白袍，灰袍，蓝袍，紫袍，金袍。”
“你青龙宗的那位诸葛青云，很显然是一位白袍界灵师，先不说他的身披的界灵白袍，他本身掌握的结界之力，也是在白袍的范围之内，如果严格要求的话，你如今也算是一位白袍界灵师。”
“而刚刚闪烁的光芒，很显然是那人动用了结界之力，如果只是布置结界，不会发出那样的光芒，这说明他再用结界之力，开启着什么。”
“那人很厉害，对这里比你要了解，并且他的目标很明确，明确到连这慕容逍遥的本源都可以放着不顾，而去先开启那东西。”
“如果我没猜错，那一定是比慕容逍遥本源，更有吸引力的东西，所以我现在有一个想法。”蛋蛋说道。
“什么想法？”楚枫急切的追问道。
“他的结界之术在你之上，能够开启你无法开启的宝藏，另外他既然是灰袍界灵师，就肯定与界灵通灵，实力也绝对不弱，千万不可掉以轻心。”
“你现在躲到古棺之中，等到他前往别的通道，去开启之后，再出来在古棺这里设置能够压制他的陷阱。”
“等到他将宝藏开启之后，一定会来吸取慕容逍遥的本源，到时候你再对他进行突袭，将他所得全部抢来。”蛋蛋提醒道。
“恩，守株待兔，坐享渔翁之利么？”听得蛋蛋的话后，楚枫极力赞同，因为这种事他不是第一次做了，但效果的确很好。
在此之后，楚枫先是在水晶古棺之外，以结界为手段，施展障眼之法，让人从外面看，慕容逍遥的遗体还完好无损，但实际上只是假象，就算楚枫藏入其中，从外面看，也依然是慕容逍遥的遗体。
而就在楚枫，刚刚在水晶古棺昨晚手脚之后，那通道深处的灰色光芒便彻底消失，蛋蛋提醒楚枫，一定是那位界灵师，完成了那部分的开启，此刻正在返回，所以楚枫赶忙躲到了水晶古棺之内。
躺在水晶古棺之中，楚枫多少有些紧张，毕竟蛋蛋已经说了，对方在结界之术上的造诣，比诸葛青云还要厉害，真实实力，不知深浅。
尽管如今蛋蛋踏入玄武境，在她的帮助下，楚枫甚至可以力战玄武六重的高手，但是在没有布置出，蛋蛋所说的能够压制对手的陷阱时，楚枫的心中还是没有底。
不过当一阵轻柔的脚步声走过，又渐渐远去之后，楚枫的那悬着的心，总算放了下来，因为那位界灵师，没有动用精神力，说明他对自己很有自信，确信此刻待在这座墓地中的，只有他独自一人而已。
在此之后，楚枫开始在水晶古棺处布置陷阱，而越是布置，他越能够感受到，这座墓地的变化，虽然表面没有任何诧异，但是那种感觉，就像是某种强大的物体将要复苏一般。
“我擦，这种感觉好不安，那家伙不会是要破解这座封印阵，打开帝葬入口，将其中的恶灵放出来吧？”
楚枫有些不淡定了，因为这里是密封的，他根本不知道出口在哪，若是放出一只恶灵，他都不知道往哪里跑，绝对是必死无疑。
“放心，这座封印阵的核心，就是这里，他如果想要打开封印阵，就不会以符咒，将这座封印阵稳定住了。”
“如果我没猜错，他要开启的，不是某种生物，而是一种被封印的武技，也就是他之前所说的绝地之秘。”蛋蛋解释道。
“真的么？那可就太好了。”这一刻，楚枫激动不已，毕竟当年慕容逍遥所掌握的武技，被传的神乎其神，它若是能够得到，就等于得到了一种真正的王牌。
当那界灵师，踏入最后一个通道不久后，整座墓地开始隆隆作响，仿佛某种厉害的东西将要出世，不过与之前在命脉中听到的却又完全不同。
“快，他要完成了，我猜的果然没错，他开启的的确是一种被封印的手段，就算不是绝地之秘，也不会是简单的武技，不然不可能有这么大的动静。”蛋蛋兴奋的说道。
而楚枫同样激动不已，开始加快布置陷阱的速度。
而就在这时，自四面八方竟然传来猛虎的咆哮，那声音极为刺耳，绝对能够震动天地，是真正的万兽之王在咆哮，能够颤动人的灵魂，让人在心底深处，感到畏惧，甚至臣服。
“天哪，这声音，你还说他放出的不是恶灵？”楚枫满头汗水，因为他能从那吼声中，感受到那物体的威压。
“傻子，亏你还是一名界灵师，居然连恶灵和灵魂都分辨不出，恶灵的气息，会这么和善么？”
“这不是恶灵，这是天大的机缘，因为这不是简单的武技，而是秘技，秘技你懂么？”蛋蛋一副恨铁不成钢的样子，但她的声音却是异常的兴奋。
“秘技，那是什么？”听得蛋蛋这样一说，楚枫也是感觉到了不简单，赶忙追问道。
“秘技，是武技之上的手段，无法以品阶来限定，因为它的力量因人而异，但绝对能够力压群雄，惊天动地。”
“秘技，是具有生命的技能，无法将其刻画在纸上，也不是所有人都能够掌握的，因为不是人们学习它，而是它来挑选主人。”
“在主人死后，秘技便会脱离主人的身体，游走于天地之间，选择新的主人。”
“总之，秘技才是天下间的最强手段，是可遇不可求，是无数修武高手，一生所追求的手段。”
“难怪，难怪当年的慕容逍遥，可以那般厉害，想不到他得到的，会是传说中的秘技。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
