第一百四十三章 该出手时就出手“这位兄弟，我家小姐是来参加白虎山庄家丁考核的。”大汉笑呵呵的解释道。
“都什么时辰了？考核已经结束，下个月再来吧。”这位家丁根本不正眼看他们一眼，态度很强硬。
见状，王琳眉头微皱，可是奈何对方的身份，她却也不敢太过强势，只好强挤出一抹微笑道：
“这位大哥，我们大老远的赶来不容易，能否行个方便。”
王琳长得不错，所以家丁看见她后，不由一愣，面容明显好转，但还是坚决的道：“不行。”
与此同时，广场四周出现了很多家丁，几乎封闭了帐篷，所有人都禁止再靠近。
这一刻，三人都傻眼了，虽说这个月不行，还可以下个月来，但三人都不想这样白跑一趟。
“这位兄弟，一点心意不成敬意”情急之下，老者从怀中掏出十两纹银，笑呵呵的递给了过去。
“你个老不死的？你以为我缺你这十两纹银？”
“赶紧滚，再不滚就把你们抓起来。”然而老者的行为，竟惹怒了家丁，指着老者大声咒骂起来。
“对不起，对不起…”
这可将老者吓坏了，他们连忙道歉，与此同时赶忙转身，不敢再做纠缠。
可就在三人放弃之际，楚枫却是大摇大摆的走了过来，他与三人擦肩而过后，径直的向帐篷走去。
“站住，我刚才说的你没听见么？”
“赶紧滚。”家丁本就怒火中烧，见还敢有人上前，顿时怒吼起来。
“你说什么？我没听清。”楚枫探着耳朵，故作不解的问道。
“我让你赶紧…”
然而家丁话还没说完，楚枫一记响亮的耳光，已是落在了家丁的脸颊之上。
与此同时，楚枫抬腿又是一脚，竟直接将家丁踹的仰面朝天，狠狠的摔在地上。
这一幕发生的实在太快，但还是有不少人看到，白虎山庄的家丁全都围了过来，那架势似要对楚枫出手。
而王琳更是看得目瞪口呆，她怎么也想不到，楚枫会敢直接动手，这可是不敢想象的。
老者和大汉，同时抓住了王琳，拉着她便走，他们两个都觉得楚枫死定了，平民对白虎山庄的人动手，那就等于是找死。所以他们要尽量远离楚枫，撇清和楚枫的关系。
“拦住他们，他们是一伙的。”
可就在这时，那位挨打的家丁，却指着王琳三人大吼起来。
而其他家丁更是迅速的封住去路，将王琳三人连同楚枫，一同包围起来。
“你个土包子，我们被你害惨了。”
这一刻，老者和大汉吓坏了，二人的身体都在瑟瑟发抖，不住的埋怨着楚枫。
王琳虽然比二人强点，但也明显惧怕了，唯有楚枫一副波澜不惊的模样，双手环于胸前，目光中竟有着一丝藐视。
“妈的，敢打老子，给我打死他。”挨打的家丁起身便向楚枫冲来，其他家丁也是一拥而上。
“住手。”可还不待他们出手，一声怒喝突然响起。
这个声音响起之后，家丁们脸色皆是大变，不但停止手上的动作，更是赶忙散开让出一条路。顺路望去，一位老者正踏步而来。
老者布衣在身，很是朴素，但眉宇之间却有着一抹凌厉，加上这群家丁对他恭敬的态度，所有人都下意识的觉得，这位老者定是来历不凡。
而楚枫则能够感受到，这位老人乃是一位元武五重的修武者，虽然元武五重，如今在楚枫眼中，也算不得什么，但是至少这位老者的修为，比起白虎山庄的这些家丁，强了很多。
“怎么回事？”老者问道。
“这小子，敢动手打我们的人。”家丁们，异口同声的指向楚枫。
“喔？”老者看了看那被打的家丁，又打量了一下楚枫，不但没有动怒，反而眼中浮现一抹惊艳。
这道理很简单，那家丁是灵武三重，能打他的实力定然在他之上，而楚枫年纪这么小，就拥有这等实力，自然令人刮目相看。
“你是来参加家丁考核的？”老者望着楚枫，语气很是柔和。
“是的”楚枫的态度也很是客气。
“进来吧。”老者转过身，便向帐篷走去。
这一变化，让众人吃惊不已，莫说围观之人，就连家丁们也有些不知所措。
一个平民，打了白虎山庄的人，不但没有受到责罚，反而还要接受家丁考核，这实在太不合常理了。
“张管家，这….”
“这什么这？天还没有黑，家丁的考核就要继续，别以为我不知道你们做的好事。”
“下次再敢擅自破坏规矩，别怪我对你们不客气。”
被打的家丁并不甘心，上前想要讨个说法，然而换来的却是张管家的严厉斥责。
被训斥后，家丁们的脸色极为难看，没人再敢多言。
而围观的人也是从话中听出，考核时间还没有到，只是这些家丁想早点收工回府，所以才擅自阻拦参加考核的人。
这一刻，不止是楚枫，所有想参加考核的人，都跟了过去。
而望着不断走进帐篷的人们，王琳却站在原地，默默的低下了头，她很想过去，可是她却没有勇气过去。
因为这机会，是楚枫争取来的，可先前楚枫有危险时，她不但没有帮忙，反而退缩，这让她感觉愧对于楚枫，没脸过去。
“喂，等什么呢，还不快过来？”可就在这时，一道熟悉的声音突然响起。
抬头观望，楚枫正站在帐篷前，笑呵呵的看着王琳。
这一刻，王琳心中非常感动。她想不到，她们那么对楚枫，楚枫还会对她这么友好。
但是迟疑片刻，王琳还是走了过去，因为她不想错过这个机会，走到楚枫身旁后，二人相视一笑，便一同走进了帐篷内。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
