第一百零一章 来者不善“真是不知道楚枫那小子，哪里修来的福气，竟与苏柔小姐攀上了关系，能够让苏柔小姐暗中帮助于他，甚至还不让我等透露是她在帮忙。”
那位将领的脸上涌现出羡慕之色，想想苏柔那甜美的脸庞，完美的身材，以及过人的天赋，和骇人的背景，简直是无数人想要攀上关系的女神。
“他们同在青龙宗，有所关系很是正常，别看那楚枫年纪尚小，但是他先前那种从容不迫的神态，可不是一般人所有的，此子多半是个人才。”陈辉解释道。
“就算他是人才，可是毕竟年纪太小，我先前仔细观察他的气息，不过是灵武七重的修为，就这么给他一个新秀大会的名额，肯定会拖我紫金城的后腿。”将领愤愤不平。
“你这些话，怎么不在苏柔小姐面前说？那苏柔小姐的身份令牌你也亲眼看到了，的确是城主大人的千金，难道她让我给楚枫一个新秀大会的名额，我敢不给么？”陈辉有些不悦。
“城主大人...我....我只是觉得，苏柔小姐说，给楚枫一个名额，也许他能够帮我紫金城夺得第一，帮助我紫金城解决燃眉之急，我觉得，苏柔小姐实在是太看得起那楚枫了。”
“毕竟新秀大会，各城新秀云集，以楚枫的修为，实在是太弱了，莫说是多的第一，简直就是去垫底的。”将领说道。
“这个问题，我也想过，也许苏柔小姐是在提醒我，想让我紫金城认真对待这场新秀大会。”
“因为我之前听说，今年的新秀大会很特殊，夺得这个冠军的城池，是可以免除贡税的，虽然只是道听途说，但是苏柔小姐这么说的话，也许就是真的。”陈辉沉思道。
“城主大人，您该不会真的要把这希望，寄托在那楚枫的身上吧？”将领有些担忧。
“当然不会，那楚枫虽然是个人才，但如你所说，如今的实力还是太弱，若想获得此次新秀大会的冠军，看来要将惋惜那丫头叫回来了。”陈辉的目光中，流露出一抹思念之色。
“大小姐么？大小姐的确是难得的天才，如今已成为凌云宗的核心弟子，她若是能够回来，这新秀大会的冠军，定然能够夺得。”
“只是.....大小姐当年负气离开，往年的新秀大会，都不曾回来，今年她会回来么？”那将领有些担忧。
“今时不同往日，除非她能忍心，看着我这个父亲陷入危难境地而不管，否则这次他一定会回来的。”说到此处，陈辉不由得闭上了双眼，脑海中回荡起当年的往事。
只用了一日时间，楚枫便带领着诸多势力，扫平了靠山的昔日仇敌。
这不仅仅是消除隐患，而是一场立威，让所有人都知道，与楚家为敌的后果。
此事之后，整个靠山境内的所有人，都对楚枫有了全新的看法，此子不仅天赋了得，手段更是非常，让人们又是佩服，又是惧怕，如此年纪尚可如此，那么日后的成就，简直是不可限量。
在处理完一切后，楚家人开始重建靠山镇，楚枫并没有返回青龙宗，而是为几日后的新秀大会做准备。
五千颗灵珠，对楚枫来说具有无限的诱惑力，尤其是想到一年之约，正在开始倒计时，楚枫变强的欲望，就愈加强烈。
一年之后，他必须赢，所以他必须在这一年之内变强，就算无法达到玄武境，也必须要战胜玄武境。
可是如今的他，还只是灵武境，连元武境都没有达到的他，将面临的挑战，是非常严峻的。
不过，楚枫把这当做是一种考验，当做是一种动力，他之所以敢再当初说一年，那是因为他还是有着几分把握的。
因为他特殊的体制，只要有足够的灵珠，境界并不是问题，所以说，对楚枫来说，他最缺的，不过是修炼资源而已，所以他要疯狂的获取灵珠，不放过任何一个能够得到灵珠的机会。
此刻，在靠山镇身后的靠山之中，楚枫正在修炼。
他的气息，又浑厚了许多，他突破了，利用陈辉给他的一千颗灵珠，终于突破到了灵武八重，据楚枫估计，如果能够夺得新秀大会的五千颗灵珠，迈入灵武九重，应该不是问题。
只是，这新秀大会，会有各城池精心挑选的天才人物，楚枫也没有百分百的把握，就能获得那冠军。
虽然在青龙宗，十八岁以内者，楚枫算的上是出类拔萃，但他无法确定，在这朱雀城所掌控的区域内，他算不算是最强的。
为了确保能够获胜，就必须变强，所以眼下的楚枫，正在修炼那本百变弓，这是楚枫眼下能够用到的，唯一的变强手段。
眼下，楚枫的双手之中，握着一杆金色的长枪，这长枪光芒萦绕，仿佛玄铁也可以轻易洞穿，比之楚枫以雷霆第三式所凝聚成的武器，还要厉害的多。
而这长枪在楚枫的手中，更是霸道非常，宛如一条龙蟒，横扫八方，气势如虹，一枪击出，光是劲风，便可将一颗大树，远远的击穿。
百变弓，只是三日时间，已被楚枫完全掌握，而这便是楚枫的可怕之处。
什么是天才，楚枫就是真正的天才，在他的面前，再难的武技，也可领悟，缺的不过是资源而已。
可突然之间，楚枫察觉到，一个人正若隐若现的靠近，那人有意隐藏自己的气息，但还是被楚枫的精神力所捕捉到了。
有人正在偷偷的监视着他，并且气息隐藏的很好，此人实力定然要在楚枫之上，这让楚枫紧张起来，将那凌厉的目光，紧紧的盯着远处的林中。
“果然具有精神力，并且非常得灵敏，也难怪那老家伙会看上你。”
而就在这时，一道怪异的笑声，突然在林中响起，伴随着那段话语，一道身影也是缓缓的走入了楚枫的视线之内。
此人年纪不大，比楚枫大不了几岁，长得很英俊，脸上还挂着淡淡的笑意，虽然看似随和，但楚枫却在此人的目光中，感受到了一股杀意。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
