第一百五十七章 强悍少女“你是女的？”楚枫张大了嘴巴，吃惊不已，但是那抓着人家胸部的右手，却越摸越紧，甚至还揉了两下，就像是在确定，对方究竟是不是女人一般。
而最后楚枫得出了一个结论，是，绝对是，这手感，这弹性，除了小一点外，简直比之苏柔都不逞多让啊。
“我宰了你。”而被楚枫这样一抓，那灰袍人暴怒无比。
尽管看不清容颜，但也能够感受到她的愤怒，她玄力运转，一股磅礴的气息再体内涌动，她是要运用强悍的武技，对楚枫发动致命一击。
然而楚枫怎能给她这个机会，只见楚枫右掌微微松开，由猛然握紧，向上用力一掀，便将那界灵灰袍握在手中，拽到了怀里。
而当界灵灰袍被楚枫拽下之后，那女子则是顿时一声惨叫，因为在没了界灵灰袍庇护的她，已是最大程度的承受着这陷阱的力量。
“我去，竟然是这么标致的丫头。”与此同时，楚枫则是目光呆滞，被眼前的一幕所迷惑了。
因为那界灵灰袍下面，根本不是一个卑鄙的小老头，而是一个标致的不能再标致的少女，尖尖的下巴，白白的脸颊，这才是真正的瓜子脸。
并且少女不仅小脸够精致，五官也很美，尤其是那双水汪汪的大眼睛，简直就能迷死个人，不像苏柔那般妖媚，也不像苏美那般单纯，既清澈又妖娆，就仿佛清澈见底水池中央，绽放着一朵妖艳的花朵。
尤其是配上少女，那一袭紫色长裙，长裙下那雪白的美腿，简直就是一只活脱脱的小妖精，而且还是迷死人不偿命那种。
此女在容颜上，绝对超越了苏柔和苏美姐妹，在楚枫所见过的众多美女之中，能够与此女媲美的，唯有那生存在楚枫精神世界的蛋蛋。
不过此女与蛋蛋又截然不同，虽然同属妖精级别，但如果说蛋蛋是古灵精怪的调皮型，那么这位就是拒人千里的冷艳型。
“你这色魔，还看什么看，没看过美女么？还不快点杀了她。”
“不然等那秘技出世，你们两个之间，说不定它会选择谁呢！”就在楚枫看的愣神之际，蛋蛋恨铁不成钢的吼了起来。
“什么？杀她？”
听得此话，楚枫则是心中一紧，如果要他杀一个穷凶极恶之人，楚枫绝对不会手下留情，但是要他杀一个，与自己无冤无仇，并且还是如此美丽的少女，他着实下不了手。
“好个卑鄙的小人，竟然敢暗算于我，我今日非要将你碎尸万段不可。”
而就在这时，那少女则是爆喝一声，其乌黑的发丝竟然化作紫色，与此同时那迷人的眼眸，也是化为了紫色。
一缕缕紫色的气体，不断自其体内浮现而出，似光，似水，又似火焰，非常诡异，围绕少女旋转，相互交织在一起。
与此同时，以少女为中心，一层层无形的涟漪不断扩散，那涟漪一波接着一波，一波比一波强悍，猛然爆发之间，连楚枫也是无法抗拒，竟被其硬生生的轰出了陷阱之内。
猝不及防之间，楚枫被轰下高台，一个漂亮的后空翻，稳稳落在地面，只不过当他再次将目光投向高台之际，却再也无法镇定了。
因为他辛辛苦苦布置几个时辰的陷阱，正在被那少女的紫色气焰瓦解，无数符咒开始崩碎，然后化为灰烬，消散天地中。
“这丫头好厉害，明明只是玄武一重，怎么能够在陷阱内，将我轰退出来？”
楚枫感觉不可思议，因为少女体内散发出的气息很诡异，是他从未见识过的，但下意识的他也感觉到，那不是简单的武技。
“怎么可能，她竟然是那种体制。”蛋蛋失声惊呼起来，话语中充满了不可思议。
“那种体制是什么体制？蛋蛋，她究竟是什么体制？”楚枫也意识到了不妙，因为眼前这位少女此刻带给他极大的威压。
要知道，在蛋蛋借给他力量后，楚枫已达玄武一重，以他的能耐，玄武四重的都可以轻易抹杀，若是施展出血液中，那金色雷霆的特殊力量，使其修为冲入玄武二重的话，就算玄武五重的高手也不在话下，唯有玄武六重的才能与他抗衡。
可是眼下这个少女是怎么回事，与楚枫同等修为，却带给楚枫如此强大的压迫感，莫非这位少女，也掌握特殊能力，拥有着堪比玄武六重的战斗力？
“傻子，难道你还看不出来，这少女施展的不是特殊武技，而是她独有的特殊能力，这种紫色的气焰，不含任何玄力，完全是她本体的东西，这丫头不是什么特殊的体制，而是天赐的神体！”
“什么？天赐神体！！！”而听得此话，楚枫更是大吃一惊，脸色顿时变得煞白。
天赐神体，那可是上天赐予的特殊体制，掌握特殊能力的真正天才，与生俱来便注定成为一代人物的存在。
一万年前的传奇人物，这帝葬的创建者青玄天，就是一位天赐神体，而楚枫之所以拥有如此强悍的战斗力，也很有可能是天赐神体。
可是怀疑毕竟是怀疑，尚还没有得到证实，但是眼下，在他的面前，他的对手，一个喊着要将他碎尸万段的少女，竟然是一位如假包换的天赐神体。
这让楚枫，在与同代对手交战中，第一次有了如临大敌的危机感，不得不全心投入，小心应付，凝重的对待。
一声轰鸣传来，无数符咒灰飞烟灭，紫色的气焰充斥了整座高台，少女将楚枫布置的陷阱彻底瓦解，一步一步的自高台走下。
她的紫色长发狂魔乱舞，她的紫色眼眸杀机毕露，她的紫色短裙无风自动，她的紫色气焰如影随形。
“好强大的气势，这便是真正的天赐神体！”
楚枫面容苍白，尽管没有后退，但却也不敢轻易的向前，更别提主动发起攻击，豆大的汗珠已自额头滑落，他是真的感受到了危机，他第一次被人逼迫到这种地步。
而就在这时，四面八方又是一阵刺耳的怒吼，比之前强烈数倍不止，脚下也是一阵摇晃，甚至出现道道裂痕，能听见碎石掉落的声音，最主要的是，那种强大而远古的压迫感，也是扑面而来。
那传说中的秘技，出世了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
