第一百三十四章 饿狼扑白兔“可恶，是谁这么害我们！”
苏柔已经看出端倪，此刻的楚枫已失去理智，显然受药物所控，而她修为也被束缚，应该也是无形之中被人做了手脚，可是能够在她朱雀城中，对她做手脚的，这可不是一般人能够做到的。
“这个味道？”而就在这时，苏柔才注意到，这里浴室之中有一种诡异的花香，并且这个味道，是如此的熟悉，这让她恍然大悟，却又感觉难以置信。
因为这是一种独特的迷幻药，可以限制人的修为，是一种极其宝贵的东西，乃是他父亲苏痕所珍藏的至宝。
“难道是父亲大人？他为什么要这么做？”这一刻，苏柔彻底迷茫了，她想不到父亲害她的理由，可这东西又的确是她父亲的。除了她父亲，苏家之中根本就没人有，并且也只有她父亲，能够在将这特殊的迷幻药，放入她的浴室之中。
左思右想，她能够想到的，便唯有她父亲一人，可是她真的想不通，她父亲为什么要这样做，为什么要害自己的亲生女儿。
“啊~~~~~~”
可就在这时，苏柔却是脸色大变，痛苦的尖叫起来，因为她感觉到了一阵撕裂的痛，而这是楚枫造成的。
“楚枫，你个浑蛋，你给我清醒点。”
苏柔疯狂的挣扎着，想要推开楚枫，可是压在他身上的楚枫，如同一座山岳，她根本无法撼动，只能任由着那双眼血红，口中不断喘着粗气的楚枫，将她压在身下，而她对此却是无能为力。
楚枫揉着胀痛的脑袋，缓缓的睁开了双眼，迷迷糊糊间嘴角却挂着一抹笑意，因为他分明记得，他做了一个非常美的梦，一个美的连他都不愿醒来的梦，在梦中，他做了一件非常舒服的事，尽管细节和人记不清了，但那是一件很美好，且很难忘的事。
“苏柔！”可是当楚枫看到，在他的身旁全身赤 裸的苏柔，以及地上那一小摊血迹之后，却是瞬间凌乱了。
联想到记忆中的碎片，楚枫想到了一件不可思议的事情，那就是他居然把苏美的姐姐，苏家的二小姐苏柔，给强行推倒了。
“我的天哪，我怎么会做出这种事？”楚枫彻底懵了，有些不知所措。
“你不用自责，这件事不怪你。”苏柔的表情很冷漠，声音很平静，似乎她已经醒来很久，并且调整好了自己的情绪，苏柔站起身来，那洁白的而完美的玉体，再次展现在了楚枫的眼前。
“这....”见状，楚枫下意识的便转过了头，不敢再看。
“你不用装模作样，反正昨晚你已经看够了。”
苏柔贝齿轻咬下唇，她真的很是生气，因为昨晚楚枫何止是看遍了她的玉体，更是夺走了她最宝贵的贞洁。
尽管知道楚枫昨晚并非自愿而为，但是看到楚枫此刻，做出这种正人君子，甚至羞愧的模样，苏柔还是气不打一出来。
“我现在的修为已经恢复，你若再敢对我升起邪念，我定然废了你。”
“我会负责的。”楚枫并未惧怕，反而信誓旦旦的说道。
“我无需你负责，你只希望你不要将这件事说出去，还有.....不要辜负小美。”苏柔咬了咬牙，说出了后面的这句话。
“你放心，我不会辜负小美，但我也不会辜负你，我会将你们姐妹俩都娶了。”楚枫满脸的郑重。
“你......”而听得楚枫此话，苏柔更是气得小脸煞白，而后狠狠的撇了一眼楚枫道：“你真是贪得无厌。”
说完这句话，苏柔便快步的走出了浴室，但却在转角处停了下来，玉体靠着墙壁，低声自语道：“奇怪，我为什么要如此生气？心中那酸酸的感觉又是怎么回事？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
