第一百一十九章 不虚此行数道幽光破风而来，密密麻麻间，如同幽绿色的流星群，一边急速飞掠，一边发出诡异的叫声。
原来那根本不是萤火，而是一群幽绿色的怪物，长得像是蚊子，凭借一对翅膀御空飞行，体积皆有一人高，双眼冒着红盲，浑身散发幽光，很是可怕。
这怪物每只的实力都非同小可，至少堪比人类的元武境高手，数万只集聚在一起，那种威势更是骇人，简直如同元武境高手组成的数万大军，对着楚枫压迫而来。
蛋蛋惊呼一声，便将自己的力量，再次转借给楚枫来提高楚枫的修为。
而楚枫更是不敢怠慢，体内元力运转，便将御空术施展而出，急速的逃遁开来。
可就在这时，楚枫的脚下竟然绽放起耀眼的光华，那刻画在岩壁之上的降魔咒，竟然发出了红色的光芒，那光芒映照而出，充斥了这方岩洞世界。
“噗噗噗....”
与此同时，幽绿色的光芒体已是掠入红*域，然而刚刚进入，便纷纷爆炸开来，连一道残渣都没有剩下，彻底消失。
“这降魔咒好厉害！”楚枫心惊，若不是那降魔咒阻拦的话，恐怕他还真是无法逃脱。
“别停下，快跑！”就在楚枫驻足观看之际，蛋蛋却是惊呼起来。
“隆隆隆”而这一刻楚枫才惊愕的发现，那湖泊之中，竟已掀起滔天骇浪，高达数丈的巨浪，如同凶猛野兽一般，正在向它的方向汹涌而来。
最主要的是，在那湛蓝色的浪花之中，竟然射出两道幽绿色的光芒，那竟是一双眼睛，非常的大，大到无法形容。
只看一眼，便让楚枫身体剧烈一颤，一抹无法形容的恐惧，由心而生，没有压迫，没有威慑，只是这道目光，便足以让人闻风丧胆。
不用多想，楚枫已是知道那是什么，那很可能就是蛋蛋所说的恶灵，而让楚枫不敢想象的是，一双眼睛尚已如此，那么它的本体会是多么庞大？！
感觉不对劲，楚枫便开始拼命的逃窜，可尽管御空术的速度，已是堪称恐怖，但却还是不敌那汹涌的浪花。
滔天巨浪隆隆作响，已是涌入红光弥漫的降魔咒区域，可能是推力太过强大，它的速度更与其体积不成正比，汹涌的向楚枫逼迫而来。
“怎么回事，降魔咒失灵了不成？”降魔咒并没有阻挡住巨浪，这让楚枫有些害怕，若是那恶灵追上来，它绝对必死无疑。
“巨浪又非恶灵，降魔咒怎么能够阻挡。你放心，恶灵不敢靠近降魔咒，只要你别被这巨浪卷进湖泊即可。”蛋蛋提醒道。
而就在这时，那巨浪已是紧随而至，一波强大的浪花已是朝着楚枫，狠狠的拍落而下。
“休要小看于我！”
此浪已是无法躲过，眼看着将要将自己淹没之际，楚枫却是脚尖一点，竟然逆浪而行，借助巨浪的力量，向前推进，巨浪危机已是化解。
“呜嗷~~~~”
就在这时，楚枫能够听见，再次传来可怕的咆哮，那声音震耳欲聋，幸亏距离已远，若是那咆哮在他近前响起的话，楚枫觉得，自己可能会被这声咆哮，活活震死。
“太可怕了，这便是恶灵么！”
因为恶灵不敢踏入降魔咒的区域，所以它激起的巨浪也是开始消退，而看着那消退的浪花，楚枫终于长舒了一口气。
那恶灵太可怕了，若不是听从蛋蛋的话，没有离开降魔咒的区域，自己定然会被它斩杀，连本源都会被吸取，会死的极为彻底。
“恶灵并不可怕，只是你太弱罢了，仔细找找，刚才的巨浪很汹涌，很可能会将湖中的一些白骨冲击过来，说不定会有你需要的东西。”蛋蛋提醒道。
“还真是被你说对了。”而踩踏着湿漉漉的岩地，借助界灵罗盘的光芒，一番搜索之后，楚枫却是大喜。
果然如蛋蛋所说，在巨浪的冲击下，许多白骨被冲了出来，不止白骨，还有灵珠，眼前就有数颗灵珠，散乱在各处，在那浅薄的水中，散发着晶莹的光芒。
“刚才的巨浪冲击很大，眼前就有灵珠可寻，若是仔细搜索的话，说不定可以找到多少灵珠，甚至元珠也说不定，你快好好找找。”
蛋蛋也为楚枫感到高兴，虽然这灵珠对她没有作用，但对楚枫却有大用，如今她在这凶葬，已是获得很大好处，自然也不想楚枫空手而归。
而楚枫也不怠慢，开始仔细的在这片区域搜索起来，经过大概两个时辰的搜索之后，楚枫找到了足有三千多颗灵珠，还有七颗元珠。
一颗元珠相当于一千颗灵珠，也就是说，楚枫此行得到了一万多颗灵珠，若是新秀大会能够获得冠军，再得五千颗灵珠的话，也许楚枫有望冲击元武境，这样的收获不可谓不丰，至少不虚此行。
知道前方已经无法通行之后，楚枫便开始返航，而当他从那黑暗洞穴爬出之后，却惊愕的发现，此刻竟已是艳阳高照的午时。
“我靠，这下惨了，不会错过新秀大会的时辰吧？”
楚枫颇为无语，在凶葬之中，太过于小心翼翼，却忽略了时间的问题，万万没有想到，竟在凶葬之中待了那么久，眼下一日时间已经将过，再不快点，很可能就要错过这次新秀大会。
虽然说，在凶葬之中，楚枫已经得到一万多颗灵珠，但是对于急需修炼资源的他来说，新秀大会奖励的五千颗灵珠，也是必须拿到的。
想到此处，楚枫赶忙解除结界，结界解除之后，那通往凶葬的黑洞便消失不见，被翠绿的草坪所取代，常人根本看不出端倪。而做完这些之后，楚枫也是开始拼命的向朱雀城赶去。
事实上，这次新秀大会，的确进入了尾声，朱雀城内，那座广场之中，所有参加新秀大会的新秀们，已是开始携带着自己的战利品，返场。
并且在广场之中，多出了五座比斗台，想来是针对后面的冠军抉择所设，而在广场之外更是人山人海，这朱雀城的名流都来了，想要看一看各方城池的新秀，究竟会有怎样的风采。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
