第一百七十四章 询问酒桌之上，师徒二人聊的更欢，向来给人一种另类残酷之感的诸葛流云，对楚枫也是打开了一道心墙，可见他是真心不拿楚枫当外人，而是当成了自己的心腹弟子。
楚枫得知，诸葛流云年少之时家境不错，不过却因为其父母得罪了凌云宗的一位大人物，不得不选择逃亡。
可是不曾想，在逃亡的路上，有人出卖了他们，那大宗门的人追杀而来，将他的家人杀个片甲不留，唯有诸葛流云自己逃了出来，而这逃出来的代价，便是他父母被人无情斩杀。
自此之后，诸葛流云很少在相信他人，可以说是在其内心深处，对外人就有了一种冷漠，隔了一道墙。
年轻的时候倒还好说，可是当人上了年纪，总会想找个依托，将自己的本事有个传承，诸葛流云也不例外。
本来他对冷无罪是看好的，但是后来发现，冷无罪太过自私，做事太过极端，冷无罪没有朋友，只有他利用的工具，并不值得诸葛流云信赖。
可是在天分上来说，在青州境内，尤其是青龙宗中，想找到冷无罪这样的年轻人，也很难。
所以当时诸葛流云很为难，犹豫着，到底要不要将自己的衣钵，传授给那冷无罪。
而就在这时，楚枫走进了诸葛流云的视线，其实诸葛流云一开始便调查到了楚枫的身份。
并且发现楚枫虽然做事有时很冲动，但是动机都不是害人，相反很多时候，都是为自己身边的人，而去闯下了弥天大祸。
楚枫的所作所为，在外人眼里来看，也许就是没头脑，但是诸葛流云却异常的喜欢。
至于后来冷无罪的事，则真的是诸葛流云对他的一个考验，只不过可惜，冷无罪最终，还是让诸葛流云失望了。
“师尊，界灵师与界灵缔结契约之后，会不会出现这样一种情况。”
“因为某种原因，界灵受到重创，消失于界灵空间之中，界灵师感受不到它的一丝气息，但是界灵契约却还尚在。”趁着诸葛流云在兴头上，楚枫打探起关于蛋蛋的事。
“恩，的确有这种情况，界灵与界灵师缔结契约之后，大部分就很难返回灵界了，除非契约解除，又或者界灵手段逆天，否则终生都将待在界灵师的精神世界内，也就是界灵空间中。”
“而如你说的这种情况，也会时有发生，毕竟界灵会为界灵师而战，而战斗往往会有所伤亡，只不过界灵契约没有毁灭的话，那就说明界灵还活着，只是本灵大伤，需要恢复一阵。”诸葛流云说道。
“恢复一阵？这个时间大概要多久？”楚枫内心狂喜，只要蛋蛋没事，他便安心了。
“这个很难说，快则十年八载，慢则上百年。”诸葛流云无所谓的道。
“什么？这么久？”
而听得此话，楚枫则像是受到了巨大的打击一般，快则十年八载，慢则上百年，那不是说他与蛋蛋，至少要十年无法见面？甚至一辈子都无法见面了？
“你小子这么紧张干吗，你该不会与界灵缔结了契约吧？”诸葛流云坏坏的问道。
“这当然没有，我只是好奇....”楚枫赶忙摇头，蛋蛋是他的秘密，还不能让任何人知道。
“我觉得你小子也不可能这么逆天，界灵可是一种高傲的生物，并且很聪明，智慧不比人低，甚至更高。”
“实不相瞒，你师尊我，如今的精神世界，便有这么一只界灵，只不过我供奉他至今，他却仍不肯与我缔结契约。”
“虽说与界灵缔结契约，对结界之力的掌控，以及自身的修为，会有极大的帮助，是无数界灵师梦寐以求的事，但实际上想得到界灵的认可，这却是很难的事。”诸葛流云的话语中有所得意，又有所失落。
得意的是，作为一名界灵师，他成功的沟通到一只界灵，并且这只界灵如今已经有了与他缔结契约的意向。
失落的是，这界灵虽然有与他缔结契约的意向，但毕竟还没有与他缔结，也就是说他还没有得到界灵的认可，加上他年岁已大，真不知道在其有生之年，那只界灵是否会与他缔结契约。
听出诸葛流云的话后，楚枫暗自庆幸，庆幸自己有个好家人，在他的界灵空间内，封锁了两只界灵，并且如今一只已经于他缔结了契约。
如若不然，只依靠他自己去探索的话，真不知道猴年马月，才能与界灵缔结契约，搞不好像这诸葛流云一样，一辈子也无法与界灵缔结契约也说不定。
只不过在感激自己家人的同时，楚枫也是不由得想起了自己的家族，眼下的种种线索都可以说明，他的家族，至少他的父母很厉害，掌握的手段是很逆天的。
而那样厉害的人物，至少在近来几百年的九州大陆中，并没有出现过，所以可想而知，他的父母乃是九州大陆之外的人。
天地之大，九州大陆也只不过是这天地之间的冰山一角，楚枫不知道外面的世界是什么样的，但却能够想象得到，外面的世界很危险，危险到手段了得的父母，也不得不将他托付给他人收养。
“师尊，若是界灵真的受到重创，难道除了让其自己恢复，我们界灵师就没有什么办法了么？”在一番闲聊后，楚枫又巧妙的将话题，转到了这个之上。
“有，当然有，界灵之所以愿意与界灵师缔结契约，放弃自己赖以生存的家园，被囚禁在那狭窄的精神世界，就是因为生灵世界，对他们有着莫大的好处。”
“界灵的寿命很长，不像我们人类修为再强，也不过百年的寿限，界灵最起码能活三百年，据说一些强大的界灵，能活几千年。”
“所以这才导致，界灵愿意与界灵师缔结契约，在那狭窄的精神世界生存，因为当界灵师死后，契约将解除，界灵就能够重返界灵世界，而那个时候，他在界灵师身上所得到的东西，也将成为他在界灵世界立足的资本。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
