第一百九十六章 登顶“奇兵，天下间竟有这种东西。”
楚枫有些羡慕，因为连他的白虎攻杀术，都无法攻破界不凡身上的荆棘铠甲，可见那奇兵，有多了得。
“奇兵非常珍贵，界氏族人只有那一件奇兵，乃是他们的镇族之宝。”
“界不凡修为不够，只能以那奇兵自保，但若是在他大哥的手中，那荆棘铠甲，就不是简单的护体工具，而是一件杀伤力十足的凶器。”
“界不凡的大哥很厉害，乃是界氏族人未来的族长，修为已至玄武巅峰，有望在近几年冲击天武境，连我界灵公会的长老，对他都很是忌惮。”
“另外界不凡的大哥，肯将镇族之宝借给界不凡，可以看出他对界不凡还是很溺爱的，所以你最好不要伤害界不凡。”顾博继续提醒道。
“多谢你的提醒。”楚枫终于知道为何刚刚，顾博会对他施以那样的眼神，因为这界不凡的背景还真是有些可怕。
“不过你放心，你这次出手是为我界灵公会，我界灵公会一定会全力保你。”顾博信誓旦旦的保证道。
“呵...”楚枫微微一笑，没有回答。而是继续向前走去，这通往第五层的通道，与其他通道不同，还未抵达就已能够感受到灵压在增强。
而当二人穿越那进入第五层的结界入口，真正的踏入第五层之后，顾博顿时面容大变，连呼吸也是变得困难起来。
“顾博兄，你没事吧？”见状，楚枫赶忙搀扶住了顾博。
“楚枫兄弟，你太厉害了，竟然在这第五层，也能够如此轻松。”顾博先是长舒了一口气，而后看一眼那面容依旧的楚枫，不由摇头叹息，道：“楚枫兄，我资质有限，这第五层已是我的尽头，不能陪你继续攀登了。”
“顾博兄，那你多多保重！”楚枫也不废话，搀扶着顾博坐下后，便继续向第六层走去。
“楚枫兄，我界灵公会能踏入第五层者，其实数不胜数，但是那第六层，却已有一百年无人踏上了。”
“那第六层的灵压，究竟有多强没人知道，但是通往第六层的关卡，却是一重比一重难，曾让很多前辈吃了大亏，甚至丢掉性命。”
“你的精神力很强，但是你还是要小心，我希望你能够成功，成为百年后踏上第六层的第一人。”顾博满脸的期待，因为楚枫是他所见过，最有希望踏上第六层的人。
“顾博兄放心，我楚枫会尽力而为，但绝不会逞强。”楚枫笑了笑，便向第六层的方向走去。
“有两个人一同踏上了第五层，一定是顾博和界不凡，一定是他们两个。”与此同时，在修罗鬼塔外，已是一片欢腾。
无论是界氏族人还是界灵公会的人，都很开心，因为那两道幽幽蓝光告诉他们，有两个人踏上了第五层，而他们能够猜想到，这两位一定分别是他们的天才，顾博和界不凡。
“快看，有一个人消失了，去了哪里？不会是无法承受第五层的灵压，回到第四层了吧？”
“不可能，他移动的方向不是第四层的方向，那是....第六层，是有人要挑战第六层。”
“天哪，终于有人挑战第六层了么？挑战那百年无人登顶的第六层？”
“究竟是谁？是界不凡还是顾博？”
这一刻，人群之中一片惊呼，两方强者都无法淡定了，就连那六位长老也是目光紧锁那第六层。
不过很快的，这种惊呼就渐渐平息，到得最后整个广场都是一片寂静，因为那蓝光消失的越久，越说明那挑战第六层的人越厉害，他没有退缩回来，而是正在继续登顶。
这一刻，所有人都屏住了呼吸，安静的能听到人们的心跳声，紧凑的呼吸声，所有人都目不转睛的盯着第六层。
他们很期待，期待有人能够踏上第六层，因为自从百年之前，界氏族人与界灵公会那两位绝顶天才，登上第六层后，就再也没有后人，能够成功的登上第六层。
那第六层，成为了一个神话，成为了无人可以打破的神话，无论是界氏族人还是界灵公会，都很希望有这么一个人能够打破这个神话。
“快看，那是蓝光，第六层出现了蓝光，他成功了，他成功登上了第六层。”突然，有人惊呼一声，兴奋的手舞足蹈。
“天哪，他竟然成功了，有人成功登顶了！！！”
“那究竟是谁？是我界灵公会的顾博？还是界氏族人的界不凡？”
紧随其后，惊呼一片，整个广场内外彻底沸腾了，人们都开心的不知如何是好，甚至界灵公会与界氏族人，都在相互拥抱。
就连宫殿之上的六位长老，也是激动的浑身颤动，脸上洋溢着说不出的喜悦之色。
“百年了，百年之久，终于有人登上去了么。”
界灵公会的长老，以那颤抖的声音说着，因为这代表着，又有一位绝顶天才诞生了，能够登上第六层的人，就一定是位绝顶天才，就算在修武上不是，但在结界之术上，一定有着这样的造诣。
“李长老，你觉得如今那踏上第六层的，是你界灵公会的顾博，还是我界氏族人的界不凡？”突然，界氏族人的一位长老笑问道。
“呵，无论是谁，都说明出现了一位难得的天才，一位了不起的界灵师，很可能将在今日诞生，这对我界州是件好事。”界灵公会的那位李长老笑着回道。
“的确，这对我界州的确是件好事，但是对你界灵公会却不是什么好事。”那位长老笑了笑。
“你这是什么意思？”听得此话，界灵公会的三位长老，皆是极为不悦。
“因为，那登顶的人，不会是你界灵公会的顾博，一定是我界氏族人的界不凡。”那位长老满脸的自信。
“哼，真是狂妄自大，界不凡的资质的确不错，但我公会的顾博也不比他差，你凭什么下这样的决断？”李长老冷哼一声，极为不满。
“凭什么？就凭界不凡穿了我族的镇族之宝，荆棘铠甲”那位长老冷笑道。
“什么？荆棘铠甲，界不凡居然穿了它？”而这一刻，界灵公会的长老们，皆是大吃一惊，紧随其后，在他们的脸上又皆是浮现出失望之色。
荆棘铠甲是件奇兵，是界氏族人从祖上传下来的的，对于这件奇兵的确具有无尽的功能，说不定真的可以帮助界不凡减轻灵压的力度，通往第六层，而这样的奇兵却是他界灵公会，所没有的。
只不过，当两大势力，在争论那第六层究竟是谁的时候，楚枫却已盘坐而下，笑看着手心那三颗，正在变化的灵果种子。
灵果种子需要以灵压来喂养，虽然在每层都会有所变化，但是却需要一定的时间，此刻楚枫手中的三颗种子，变化的速度非常之快，已经长出枝叶开了花，之所以会生长的如此之快，那是因为楚枫所在的，正是这修罗鬼塔的最顶端，第六层。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
