第一百一十八章 无穷宝藏“凶葬？！”楚枫大惊，已得知墓地等级的他，虽不知凶葬具体代表着什么，却也知道这乃是大凶之地。
“没错，这岩壁上的符咒为降魔咒，乃是束缚恶灵所用。”蛋蛋讲述道。
“恶灵？那是何物？”楚枫问道。
“恶灵其实就是界灵，但是当界灵脱离界灵师的束缚，以自己的本体形态，生存在生灵世界之后，就被称为恶灵。”
“恶灵是恶的代表，它们为了寻求力量，会大肆屠杀生灵，吸取本源，所以才会被称为恶灵。”
“最主要的是，界灵与界灵师缔结契约之后，才能进入界灵师的精神世界，再以界灵师的身体为媒介，施展出自己的力量，总之界灵其实是受界灵师束缚的。”
“但是，当界灵强大到一定程度后，就可以打破契约，突破界灵师的束缚，从而以自己的意志踏入生灵世界，而想打破这种契约的，至少需要天武境的修为，否则根本无法做到。”
“天武境？”楚枫再次大吃一惊，那可是九州大陆，最巅峰的强者才能达到的境界。
“所以说，每只恶灵的实力都很强，至少拥有天武境的修为，而这里的出口布满降魔咒，说明此处定然囚禁着恶灵。”
“你想想，囚禁这恶灵的地方，难道还会是简单的古葬么？能够囚禁恶灵的人，会是简单的人么？”
“说起来，我还真小看这九州大陆了，至少在这青州境内，应该出现过了不得的家伙，抓恶灵来镇守自己的墓地，这便证明了此墓主人的手段。”蛋蛋惊叹道。
“这么厉害，那我们还要继续深入么？”听蛋蛋说的这么恐怖，楚枫心中也没了底气。
天武境那对他来说简直就是传说一样的境界，此处竟有实力在天武境的恶灵，恐怕人家吐一口气，就能将自己吹得粉碎，若是见到，那多半就要丢了小命。
“不用怕，降魔咒可以束缚住恶灵，所以只要有降魔咒的地方，你就是安全的，至少恶灵是无法伤害你的。”
“凶葬之中，定有无穷的宝藏，你可以继续探索，哪怕只得到冰山一角，也能让你平步青云，获得巨大好处，说不定能够得到，足够你踏入玄武境的修炼资源。”蛋蛋说道。
听蛋蛋这样一说，楚枫顿时来了动力，开始继续向前探索，这岩洞世界越走辽阔，越走越浩瀚，而那所谓的降魔咒，也是越来越密布，虽然已经看不到四周的岩壁，但是至少脚下的降魔咒，却越来越多。
按照蛋蛋所说，这里所关押的恶灵定然很凶，不然不可能布置这么厉害的降魔咒，这样的降魔咒，可不是一般的界灵师能够布置的。
而越是深入，楚枫越是心惊，这里实在是太大了，俨然就是一个底下世界，仿佛没有边际，连他自己都不知道走了多久，走了多少里路，但在前方可以听到水花咆哮的声音。
“好漂亮的湖泊！！！”
继续前行，浮现在楚枫眼前的，竟是一座浩瀚的湖泊，湖水滔天，不断拍击着水岸，发出隆隆之音，而在湖面之上，有着无数萤火，散发出幽绿光芒，是它们的光芒，让楚枫认出，那是一座浩瀚的湖泊。
可是仔细一看，楚枫却又发现，那不可能是萤火，比萤火要大很多，说不清是什么物体，但的确发着幽绿的光芒，很是诡异。
距离实在太远了，楚枫的精神力无法触及，无法分辨那是什么，是否有着危险。
他继续前行，视野总算变得开阔，可以看见上水岸竟有着无数白骨，密密麻麻的铺满了岸边，延伸到湖水之中。
太可怕了，不知道死了多少人，起码有数万，并且这些白骨与外面的不同，大多粉身碎骨，是被外力重创而死，而眼下看到的还只是岸边的数量，那湖水之中不知道还有多少白骨。
“这里究竟发生过什么，怎么死了这么多人。”楚枫吃惊不已，小心翼翼的靠近，竟发现，在白骨之下，闪烁着各异的微光。
“是灵珠，不只是灵珠，还有元珠，天哪，这里真的拥有无尽的宝藏。”
如此距离，楚枫的精神力终于发挥作用，能够查探到，那骨海之中，埋藏着无尽的灵珠还有元珠，不知道有多少，可以说是数不胜数。
“不要过去。”可楚枫刚想踏入，却被蛋蛋的声音制止。
“怎么了？”楚枫不解。
“前方的地表被白骨覆盖，无法看到有没有降魔咒，但是可以确定的是，这些白骨之内，皆已没有本源，本源已经被吸干了。”
“那个范围，是恶灵可以攻击的范围，谁进去都要死，这是一个陷阱，引诱人们踏入的陷阱。”蛋蛋凝重提醒道。
“这么说来，真的有恶灵镇守？那可有办法逃过他的感应，让我进入其中？那白骨之中不仅有灵珠，还有元珠，并且很多，我若是能够拿到，定能修为大进。”
对于急需修炼资源的楚枫来说，那白骨之中的宝藏，实在太具诱惑力了，莫说拿到全部，只要拿到一部分，楚枫的修为也能大涨，定然能够踏入元武境，甚至有机会踏入玄武境。
“想死你就过去，不要被利益蒙住心智，那数万白骨之中，每个人生前的修为都要在你之上，如今不都是惨死其中。”
“这凶葬只能探索到这里了，只要没有天武境的界灵师发现这里，这里的宝藏迟早都是你的，你可以日后修为有成之后再来取，但绝对不能在没有把握的时候，贸然进去。”
楚枫并非不明智的人，自然知道蛋蛋说的是对的，所以在不舍的打量一番之后，只好擦擦嘴边的口水，转身退去。
“呜嗷~~~~~~~~~”
可就在这时，一声刺耳的咆哮，突然在那湖中炸响，那声音之恐怖，仿佛来自九幽之下的恶鬼，摄人心魂。
与此同时，那平静的胡波，更是浪花滚滚，湖面上的幽绿色光点，竟也发出诡异的尖叫，闪电般的向楚枫飞掠而来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
