第一百三十九章 遭遇围杀看着那群已经一拥而上，将自己团团围住的大汉，楚枫不由一愣，因为他能看得出，这群大汉想对他做什么，可是他却想不通，这群大汉是如何知道他要走这条路的？
“娘的，该死的店小二！”突然楚枫想起了什么，不由在心中怒骂一声。
因为店小二之前问过楚枫，要走哪边，他可以指引楚枫一条近路，为了快点抵达白虎山脉，楚枫便告诉了他，却想不到，那店小二竟出卖了他，将自己的路线告知了这群大汉。
“嘿嘿，小子，你胆子倒不小，敢跟我们老大抢宝马。”
这群大汉一边拿着大刀，在自己的裤子上蹭来蹭去，一边快步的向楚枫走了过来，那气势汹汹的模样，俨然是不打算留下活口。
而对于这群人，楚枫根本就不放在眼中，除了那络腮胡大汉，是位灵武九重的修武者外，其他的更是弱的不成样子。就凭这群人也想打劫楚枫，还要杀人灭口，简直就是自寻死路。
“这股气息。”可就在这时，楚枫却眉头紧皱，不由得将目光投向了身后。
只见在其身后尘土飞扬，依稀可以看见几十匹快马，正在飞奔而来，马皆好马，几乎每匹都不比楚枫胯下的汗血宝马差，并且保养有加。
而那马上的人更是不凡，不但穿着得体，修为也皆是不错，最弱的也元武四重，甚至楚枫能隐隐约约间，在这群人中，感受到一位玄武境高手的气息，虽然是玄武一重，但的确是玄武境无疑。
“这.....”
这群人的出现，也是引起了大汉们的注意，赶忙将手中的大刀藏于身后，并且迅速站到道路两旁，做出一副和平的模样。
因为，他们害怕这是朱雀城的人马经过，若是被朱雀城的人发现，他们正在打劫一位少年，多半是要毙命的。
而楚枫也是待在原地，静静着注视这群人，想要等待他们过去后，再解决这群不长眼的大汉。
可是令人意外的是，这群人马靠近后，居然将楚枫以及这群大汉，团团包围，并且一位骑着白色骏马，面容英俊的美男子，更是阴冷的看向楚枫，道：
“你小子很是机敏么，竟然选在晚上离开朱雀城，但是你以为这样，就能逃得掉了么？”
“你是谁？我与你似乎并无过节。”楚枫仔细的打量了一下这位英俊的男子，发现对方修为不弱，乃是元武八重。
不过相比于这位，楚枫更忌惮起身后那位，面容冰冷的中年男子，因为那位便是楚枫之前感应到的玄武境强者，一位玄武一重的高手。
“呵，你不认识我？那我就自我介绍一下，我叫上官涯，是苏美的未婚夫，这么说你懂了么？”上官涯冷笑道，目光中充满了冰冷的杀意。
“未婚夫？！苏美什么时候有了你这么个未婚夫，我怎么没听她提起过，不会是你自己封的吧？”
楚枫双眼微眯，一抹寒光涌现而出，尽管已经意识到，对方可能来者不善，但是当听到上官涯说，他竟然是苏美的未婚夫后，楚枫就气不打一处来。
因为楚枫早就对苏美有所好感，而苏美对楚枫也是暗许芳心，两个人只是还没有捅破那层窗户纸，但在楚枫心中苏美已经是他的人，怎么容忍别人自称是苏美的未婚夫。
“哼，我与苏美的婚事已订下多年，这是朱雀城人尽皆知的事。”上官涯大声说着，很是得意，可见他真的很中意苏美。
“弟，一个将死之人，何必与他废话，将他直接斩杀便是。”就在这时，那位上官涯身后的男子开口了。
这位面容冰冷的男子，名为上官天，是上官涯的亲大哥，年过三十踏入玄武，虽然潜力不及上官涯，但修武天赋也是不差，在上官家也是一号人物。
“大哥说的是，对于这种将死之人，的确不该浪费我的口舌。”上官涯笑着回道，虽然在上官家，他是内定的未来家主，但是对他的大哥，他还是很敬重的。
“恩，动手吧。”上官天冷漠的开口了，他并未亲自动手，因为他觉得楚枫这样的角色，还不配让他来动手。
而他话音刚落，几十名上官家的高手，便一同出手了，就连那群大汉也是遭到了毒手，只是眨眼的功夫，已经有几名大汉倒卧在地，没了气息。
“大人，别杀我们，我们和这小子不认识。”那络腮胡大汉吓傻了，怎么也想不到楚枫有这么一群敌人，是真正的杀人不眨眼啊，另外这种实力这种修为，显然身份了得来头甚大。
早知道如此，他们怎么敢来打劫楚枫，这可真是打劫不成，还要丢了小命。
然而，上官家的人，怎么可能放过他们，只见一位高手，扬手一掌，直接将那络腮胡大汉脑袋拍得粉碎，死得那叫一个惨。
将这群大汉宰杀后，上官家的众人，便一拥而上，向楚枫围杀而来，那架势就是要取楚枫的性命。
“哼，想杀我，你们恐怕还不行。”
眼见势头不对，楚枫猛踢胯下汗血马，汗血宝马一跃而起，便向前方拦住楚枫的两人，飞奔而去。
那两位实力皆在元武五重，而据他们所知，楚枫虽然有些实力，但毕竟只是灵武八重，所以他们觉得，斩杀楚枫，简直就是小菜一碟。
那两人同时出手，并未施展武技，而是最直接的攻击，一拳轰出，元力波动，宛如无形的巨石，以迅雷不及掩耳之势，对着楚枫正面砸来。
对于他们的攻击，楚枫只是冷哼一声，双眼两道金色雷霆闪动，一层元力护盾萦绕而出，修为瞬间攀升到元武二重，而后大袖一挥，便将那两道元力拳头化解。
与此同时，楚枫双掌握拳，两把金光闪闪的大道，便凝聚而出，只见楚枫双臂摆动，两道金芒划空而过，那两位元武五重的上官家高手，已是身首异处。
“唰”将二人斩杀之后，楚枫已突破上官家的包围圈，驾驭着汗血宝马，便直冲而去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
