第一百六十九章 疯子“快看，这是巫九的成名绝技，致命一剑”
“天哪，当真是致命一剑，结束了，一切都结束了，致命一剑一出，楚枫必死无疑。”
望着那被杀气萦绕，顿时昏暗下来的比斗台，场外惊呼不断，所有人都无法淡定了，因为一些人已经认出，这乃是巫九的最强杀招。
此武技，并非青龙宗的武技，也不是巫九所在家族的武技，而是巫九所独有的武技，一种非常强大的武技。
对于此武技传言众多，有人说，这是巫九在某处遗迹所得，也有人说，这是巫九得到了某位高人的传承，甚至有人怀疑，钟离一护之所以要收巫九为徒，就是因为想要掌握巫九的这致命一剑。
这致命一剑，威力相当惊人，虽然也是五段武技，但实际上威力堪比六段武技，出招只有一势，天昏地暗间，一点寒芒掠过时，就是对手死去时。
并且有一种传言，那就是与巫九交手时，千万不能让巫九使出此招，因为只要巫九使出此招，对手就必然倒在他的剑下，哪怕是实力在巫九之上者，也无法抗衡。
眼下，巫九此招一出，所以几乎在场的所有人，都觉得楚枫已是必死无疑，就连苏美和苏柔这对姐妹花，也是柳眉紧皱，玉拳紧紧握起，深深得为楚枫捏了一把冷汗。
终于，在那一片混沌的昏暗之中，一道寒芒以半月的弧度划空而过，一片鲜血也是随之纷飞而起，而这一刻，那昏暗的比斗台，也终于恢复了先前的模样。
“天哪，这.....”
只不过，当人们看清那比斗台上的一幕之际，却无一不是神情大变，目瞪口呆，惊讶得合不拢嘴，甚至有的人，连舌头都颤抖了起来。
因为此时此刻，楚枫仍站在比斗台上，莫说鲜血模糊，身上根本就没有一丝伤痕，脸上也是没有半点尘土，那叫一个从容，那叫一个不迫，那叫一个淡定，那叫一个自若，那就是一种真正的洒脱啊。
但是再观巫九，竟然已双膝躯起，跪倒在地，两道鲜红的血液，正在他的双膝处急速流出，交织在一起，绘成一幅美丽的鲜血画卷。
“这......”
这一刻，在场的所有人都不淡定了，因为他们想过楚枫各种凄惨的画面，却根本没有想到结局会是这样一种画面，元武五重的巫九，青龙榜第九的巫九，施展出致命一剑的巫九，竟然败在了楚枫的剑下，并且是败的如此的彻底。
“你败了。”就在这时，楚枫手中的金色长剑，搭在了巫九的肩膀上，落在了巫九的脖颈旁。
见状，人们的面容再次大变，因为他们都能看到，楚枫目光之中涌现的杀机，看到楚枫嘴角挂着的那抹冷笑，这绝对不是开玩笑，楚枫真的是要下杀手。
可是，别忘记巫九的家族是剑道世家，巫九的兄弟是龚路云，巫九的师尊是钟离一护，这三方，无论是哪方都是楚枫无法招惹的，楚枫敢杀巫九，那无疑就是找死。
然而，楚枫却动了，他的剑动了，所有人都知道巫九死定了，不管楚枫的下场是如何，但是此刻的巫九，注定要被楚枫杀死了。
而就在这时，一道厉喝突然响起，宛如雷霆一般炸响，震荡所有人都是双耳一鸣，甚至实力较弱者，竟然被硬生生得震昏了过去。
定目望去，所有人都不有一愣，只见一位老者，正站在生死台外，直勾勾的盯着楚枫。
这位老者身穿黑色长袍，身后背着一把黑色长剑，此人的眼瞳很是诡异，如同老鹰一般凌厉，而此时此刻，那并射出的两道寒光，全部笼罩在了楚枫的身上。
“钟离一护！”眼尖之人，认出了这位的来历，正是青龙宗赫赫有名的客卿长老，钟离一护。
“钟离一护来了，巫九得救了。”
巫九的挚友长舒了一口气，因为他们可不觉得，楚枫敢在这位的面前，斩杀巫九，要知道这钟离一护，可是一位玄武境强者，在整座青龙宗，都能排的上名次的大人物。
况且钟离一护性情古怪，向来自负，以他的性格，楚枫若是敢杀巫九的话，他就绝对敢动手，杀了楚枫。
“有事？”楚枫早已止住了那抽动的金色长剑，淡淡得撇了一眼钟离一护。
“这位小友，那巫九是我弟子，不知能否给老夫一个面子，饶他一命？”钟离一护平静的开口了，但语调之中却没有一丝恳求之意，反而如同命令一般。
“哼。”然而面对钟离一护的话语，楚枫却只是冷哼一声，而后只见其大臂猛然一挥，一道金芒掠过，那巫九已是人头落地。
“这....”这一幕，把所有人都吓到了，楚枫不但无视钟离一护的求情，居然还当着钟离一护的面，杀了巫九。
并且还是斩掉了巫九的头颅，这种行为简直太过疯狂了，疯狂到人们有些难以接受，只不过当楚枫说出下一句话的时候，人们才知道，什么是真正的疯子。
“你要我放我就放，你以为你是什么东西！”楚枫抓起巫九的头颅，不屑的对钟离一护说道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
