第一百五十九章 有点意思“本尊之手段，攻杀至刚至强，天下间没什么能挡的住本尊，莫说是你们两个小鬼的结界，就算是统领数百界灵军的界灵师，也被我一击斩杀过。”白虎满面得意的讲述着。
“数百界灵军？蛋蛋那是何种程度的界灵师？”楚枫在心中问道，因为它很想知道，那种程度的界灵师，会有多强。
“傻子，界灵与界灵师缔结契约，当界灵师的精神力强大到一定程度后，只要界灵师允许，界灵是能够以自己的灵智，踏入生灵世界，为界灵师作战的。”
“而掌握界灵的数量，是一种衡量界灵师实力的方法，掌握数百只界灵的界灵师，起码已踏入王境巅峰，是一位巅峰级的武王。”蛋蛋解释道。
“竟然这么厉害？”而这一刻，楚枫更是大吃一惊，一击斩杀巅峰级的武王，这说明了两点，第一点说明这白虎攻杀术当年的主人非常厉害，很可能就是那位九州大陆的神话人物，青玄天。
另一方面，则是说明这白虎攻杀术很了得，毕竟界灵师擅长的是结界之术，而结界之术又号称天下间最强的防御手段，他能够一击破之，并将其斩杀，已是足够说明他的威力。
难怪当年的慕容逍遥，号称攻杀手段天下无双，想必定然是这白虎攻杀术的功劳，秘技，果然名不虚传。
“总之本尊的能耐，天下无敌，如你这小鬼所说一般，在此沉睡，本尊倒是无所谓，但却是世人的遗憾，所以本尊决定出世，让世人再见识一下本尊的风采。”
白虎在空中盘旋，说话大有自吹自擂之势，只不过就算它说话太过直接，且自信太过膨胀，楚枫与紫衣少女，却丝毫不怀疑它的话，因为这位的确是如传说一般的秘技无疑。
“你们两个小鬼，虽然品性都不怎么样，但好歹资质尚可，你们两个打一架吧，胜者，本尊就将我的能耐传承于他，至于能将本尊的能耐发挥到什么程度，那就全凭你们个人的资质了。”
“不过放心，就算你们资质太差，本尊不会责怪你们，因为责怪从不怀疑自己的眼光，就如当年的慕容逍遥，那般平庸，本尊也未曾说他不行，对其有所责怪，因为他毕竟是本尊选中过的人。”白虎突然开口道，语气多少有些悔恨。
“什么？慕容逍遥平庸？当年的慕容逍遥平庸么？从未说他不行？那您老现在这是在抱怨什么啊？”楚枫内心这叫一个不爽，这所谓的秘技，简直就是一个自大自傲自负自恋的变态狂。
不过话说回来，人家也的确有这个资本，不然楚枫和这位紫衣少女，此刻也不会对它毕恭毕敬，想要博得它的欣赏了。
但是眼下看来，嘴上的功夫显然没用了，这白虎已经发话，让楚枫与那紫衣少女斗一场，胜者便能够得到它的力量。
“发什么楞，还不快点动手？迟了小心本尊改变主意。”扫视二人一眼，白虎极为不满的吼道。
而白虎话音刚落，那紫衣少女便闪电般的出手，紫色气焰再次流转，满头青丝再次化作满头的自发，那紫瞳之中，更是杀机毕露，她这是一心想要至楚枫于死地。
紫色的气焰正面逼来，如同紫色的凶猛野兽，楚枫也不示弱，步伐迈开，腰板挺直，左手金弓，右手金箭。
弓拉满月，箭如流星，漫天的箭矢，化作金色的暴雨，向那紫色的气焰爆射而去，只不过另楚枫意外的是，那看似如烟一般飘渺的紫色气焰，却并不脆弱，反而如同铜墙铁壁。
任凭楚枫这百变弓的威势再强，却也在穿越几层紫色气焰之后，不得不渐渐变缓，最终被其抵挡而下，化成碎片，消失不见。
最主要的是，百变弓被挡而下，但却未能抵挡那紫色气焰的攻势，此时此刻，那紫色气焰已是带着那强大的威势，自正面向楚枫猛扑而来。
它从天而降，既像势不可挡的瀑布，又像攻无不破的洪流，那等威势，那等力量，唯有身临其境的楚枫才懂。
不过楚枫也不是吃素的，他冷哼一声，不急不慌，就在那紫色气焰将要落下之际，御空术猛然运转而出，便轻易的闪躲开来。
但是令楚枫想不到的是，几乎在他逃避的同时，那紫色气焰也是分裂开来，竟然化作无数只紫色的气焰大手，抓向楚枫，并且就连速度，也是提升了数倍不止。
“轰轰轰”那气焰大手，威力极强，每轰落一下，都会在这特殊质地的地表之上，留下一道深邃的绝坑。
尘土飞扬，石屑舞动，楚枫如同一道灵猴般，在这无数只紫色的大手之间跳窜，尽管以他的速度，那紫色大手也无法奈何于他，但楚枫却绝对陷入了被动的局面。
楚枫躲避之余，定目观望，发现那紫衣少女，只是站在原地，连动都未曾动过半步，正用那轻蔑的目光看着自己，仿佛楚枫已是砧板上的鱼肉，正在任其宰割。
“臭丫头，小爷不发威，你真当小爷是病猫啊。”
这一刻，楚枫突然止住了逃窜的步伐，意念转动之间，双眼浮现道道金色的雷电，与此同时其周围的空间，也是一阵蠕动，细小的金色雷霆涌动而出，形成了一道人形护盾，守护在楚枫的身前，楚枫的气息，已是瞬间自玄武一重，踏入了玄武二重。
而就在这时，那数道紫色大手，已是自四面八方的围攻而来，几乎封闭了楚枫的所有退路，开始连绵不绝的在楚枫身上炸响，强大的冲击力，使得紫色气焰与碎石交杂在一起，连这墓地都是摇了再摇，颤了再颤。
只不过，在这等攻击下，那紫衣少女却是不喜反急，一双柳眉不由微微皱起，水润的大眼睛更是变得凝重起来。
至于那空中的白虎，也在嘴角划过一抹，野兽独有的笑容弧度，淡淡的说道：“有点意思。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
