第一百八十九章 狂虐这突如其来的一幕，让很多人感到意外，虽说界氏族人想将界灵公会的人，全部留在此处，但却也没有想过他将他们重创，毕竟这里还是界灵公会的地头。
然而，当他们看清那重伤之人后，却是面容大变，因为那竟不是界灵公会的人，而是界氏族人。
“这是怎么回事！”
这样一幕，让界氏族人吃惊不已，就连界灵公会的马强等人也是目瞪口呆，一时间找不到头绪。
“你们说的没错，今日，没人能救得了你们！”而就在这时，一道淡淡的笑声突然响起。
定目望去，人们再次大吃一惊，只见楚枫已是走入了他们的战圈，并且正在揉搓着双手，一副跃跃欲试的模样。
“楚枫兄弟，刚刚是你动的手？”
马强吃惊的盯着楚枫，因为那倒地重伤，已经昏死过去的界氏族人，可是一位元武五重，但是所有人都能感受到，楚枫是元武一重。
“马强兄，我与这界氏族人有些过节，他们交给我对付如何？”楚枫笑了笑。
“你，你要自己对付他们？”另外一位界灵公会的少女，惊的张大了嘴巴。
“一群庸才而已，对付他们，我楚枫一人足矣，你们在旁休息就好。”楚枫对马强笑着摆了摆手。
“你好大的口气。”听得楚枫此话，一位界氏族人气的勃然大怒，说话间便要对楚枫出手。
可还不待其动手，便被一只大手拦了下来，原来是界川，界川之前在与马强等人交手的时候，可谓异常的凶狠，但是此刻看向楚枫，却是满面笑颜，很是和气。
“楚枫兄弟，这是我界氏族人与界灵公会的私人恩怨，不知你可否不要插手？”界川对楚枫笑道。
“你们的恩怨我可以不管，但是咱们的恩怨，我总要清算的吧。”楚枫说话的时候，瞥了一眼界横，以及刚刚帮界横出头的两人。
“咱们的恩怨？”界川显示感到不解，但是很快反应过来，看向界横以及界刚等二人大吼道：“你这混账，是不是对楚枫兄弟做了什么？”
“我.....”界横低头不语，可见他很是惧怕界川，事实上在界川开口的时候，其他界氏族人也没有人敢冲撞，可见这界川在界氏族人之中，还算有着一些地位的。
“算了，不必假惺惺的，就算你对我没有敌意，但是不代表他们对我没有敌意，梁子已经结下，不是你能够化解的。”楚枫看得出来，界川真的不想与他为敌，但是其他界氏族人，却并不这么想。
“哎~”听得楚枫此话，界川无奈的叹息一声，而后道：“楚枫兄弟，我界川当真不想与你动手，但是我也是有任务在身，务必将界灵公会的一些人留在这第二层，眼下，只能得罪了。”
话音刚落，界川便出手了，元武六重的威压释放而出，层层元力便在周遭的空气怒吼，这界川比之那马强还要强上一分，实力不容小窥。
“动手”而就在界川出手的同时，界横，界刚等界氏族人一同出手，各自施展出强横的武技，向楚枫围攻而去。
数道强横的武技在半空中撕裂咆哮，元力的威势充斥了整座主殿，这样的攻击，单单是威势便足以将人碾压致死。
不过面对众人的攻势，楚枫却丝毫不惧，因为在这灵压的威压下，界川等人显然都受到了影响，无法发挥出真正的实力。
而楚枫却没有受到什么影响，可以发挥出自己的真实水平，哪怕界氏族人中，有五位元武六重，二十位元武五重，楚枫也是丝毫不惧。
“唰唰”楚枫御空术运转，便如同鬼魅般的消失在原地，再次出现之时，已是进入了界氏族人之中。
楚枫的速度实在太快，许多人都是反映不急，他一个跨步来到界横身前，探出右手便抓住了界横的衣襟，对着其脸部“砰砰砰”的连续数拳。
数拳过后，那界横满面鲜血，鼻子也歪了，门牙也碎了，整个脸都变形了，眼泪和血水混成一片，失声哀嚎起来。
“你这是找死！”见同族之人，被打的如此之惨，界氏族人当真是动了杀念，出手变得异常狠辣，这简直是要夺取楚枫的性命。
“想杀我，你们还不配！”楚枫大手一挥，便将界横丢了出去，狠狠的撞到了墙壁之上，一声巨响之下，还能听到咔嚓咔嚓的声音，以及那界横痛苦的哀嚎，显然是他身上的骨头，被撞断了数根。
在将界横丢出之后，楚枫御空术运转，轻松的便躲过了界氏族人的致命攻击，他这一次冲向了一位元武六重的高手，是界刚，之前在第一层，想要对付楚枫的那位。
“小子，你别太嚣张！”见识到楚枫的手段后，这界刚也没了先前的底气，他没有与楚枫硬碰硬，而是赶忙在其四周凝聚一道结界，将自己笼罩在其中，以抵挡楚枫的攻势。
“砰”可是当楚枫的大手抓来，那结界却根本无法阻挡，在楚枫的掌前如同玻璃一般，化成了粉碎。
在将结界拍碎之后，楚枫的手掌便一把抓住了那界刚的衣襟，界刚本想反抗，但奈何楚枫的威压已是将其笼罩。
最让他无力的是，楚枫那区区元武一重的威压，竟如同不可破的牢笼，将他牢牢封锁在其中，根本无法反抗。
最终，他只能任由楚枫将他高高抛弃，又狠狠的摔落在地，听着自己后背传来的喀嚓之音，感受着自己颈椎骨断裂的痛楚。
“踏”将那界刚狠狠的摔在地上后，楚枫又抬腿落脚，踩在了他的胸膛之上，将他的胸骨踩碎开来，而后扫向四周道：“一群废物，放马过来！”
“你这混账，我要活剥了你的皮！”又有一位元武六重的高手冲了过去，施展出了一道五段武技。
武技一出，元力凝聚，形成两道惨白的旋风，夹带着可怕的威势，以及隆隆的咆哮声，卷向了楚枫。
而这次楚枫不闪不躲，抬手一掌，竟然硬生生的接下了那人的五段武技，而后身形一纵，便来到那人身旁，将其按到在地，狠狠的在其身上踩了数脚，将他踩得血肉横飞，惨叫不断，比那界刚和界横还要惨。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
