第一百九十五章 奇兵“吼”就在这时，楚枫猛然探出了手指，紧随其后一股无法形容的强大气息，便自楚枫的手指并发而出。
这一刻，一声怒吼随之响起，仿佛世间最凶猛的怪物，发动了最可怕的攻击，那气息划破长空，连空气都发出嘶鸣，为之撕裂，一道道黑色的线路尾随在后，仿佛是老虎身上的纹路。
“虚张声势。”界不凡挥舞着手中的寒铁剑，向那股迎面而来的气息挥砍而去，想要依仗自己这坚不可摧的寒铁剑，挡下楚枫的攻势。
“铛”然而当那气息与寒铁剑交织之际，只见火花四射，随后传来一声刺耳的声响，界不凡那坚不可摧的寒铁剑，竟然化作两断。
而最为可怕的是，那股气息在将寒铁剑冲断之后，并没有停留下来，而是狠狠的落在了界不凡的护身结界之上。
“砰”一声巨响传来，界不凡便倒飞而去，狠狠的撞在了那修罗鬼塔的墙壁之上，强大的冲击力使得这第四层都晃了一晃，就连塔外也能清晰的看到，修罗鬼塔在微微的颤动。
“长老大人！”这一刻，无论是界氏族人的强者，还是界灵公会的强者，都不由得将目光投向了那六位长老。
因为这样的颤动，是从未发生过的，但是所有人都能下意识的联想到，定然是那修罗鬼塔内发生了什么，只要想到哪其中，有着他们的天才，所有人都想马上冲进去一探究竟，眼下只等待着六位长老下令。
然而，连手下都意识到了不对，那分别代表界氏族人，异界界灵公会的六位长老，又且会看不出不对？
但是看着第四层变动的蓝光，他们就能够看出是两个人在交战，一个人在旁观，而刚刚的震动，很可能是因为那两个人的交战产生的，可是又是怎样的攻击，能够使得这修罗鬼塔都为之一颤？
斟酌许久，两方的代表长老彼此相看一眼，都没有下达冲进界灵鬼塔的命令，而是摆了摆手，示意手下强者淡定下来。
而与此同时，在那修罗鬼塔的第四层，顾博仍站在原处，但是此刻的他却是目瞪口呆，满脸吃惊的盯着那坐在墙角的界不凡，深深的被先前的一幕震慑到了。
此刻界不凡的护体结界还在，并且化作了血红之色，还蒸发着层层热气，犹如变异了一般，甚至能够看到道道纹路，那是一个铠甲的模样，是一道结界铠甲守护住了界不凡。
只不过，就算那护体结界依在，这件奇兵，挡下了楚枫的白虎攻杀术，可是此刻的界不凡却也并不好过。
他面色苍白，气息也是有些虚弱，嘴角一抹鲜血正在缓缓流出，目光之中充斥震惊与惶恐，呆呆的盯着楚枫道：“你究竟是什么人？”
“我是终结你此次考核的人。”楚枫面带微笑，向那界不凡缓缓走去。
他的白虎攻杀术，虽然未能击破那界不凡身上的奇兵，但却依然可以让他受当创伤，所以只要楚枫继续发动攻击，同样能够取走那界不凡的性命。
“你想怎样？你敢对我如何，我界氏族人一定不会放过你，我大哥不会放过你。”
界不凡也是有些怕了，眼前的少年实在太过可怕，展现了种种他未见过的手段，尤其是先前的攻击，就连这件界氏族人的至宝，奇兵，荆棘铠甲都无法保他。
身上的疼痛告诉他，他不想再承受一次先前那样的可怕攻击了，他真怕他身上的荆棘铠甲保不住他，就这样死在这里。
“就算我不对你如何，你界氏族人会放过我么？”楚枫依然向前走去。
“楚枫兄弟，放他一马吧。”就在这时，顾博开口了，并且对以楚枫施以眼色，暗示楚枫不要再对界不凡出手。
楚枫自然心领神会，所以并没有再出手，而是指着界不凡道：“老实待在第四层，敢上第五层来，我就让你下不去。”
说完这句话，楚枫便向第五层走去，而顾博也是跟了过去，至于那界不凡并没有再反驳，见识过楚枫的疯狂后，他已经知道，楚枫就是个疯子，在这修罗鬼塔内，他必须小心这个疯子。
楚枫的精神力很强，并且体制很特殊，在这修罗鬼塔内能够感受到灵压的强弱，但却并不受什么影响，简直是自如行走。
至于那顾博也很不简单，第四层的灵压虽然可以压制他，但却依然在他承受范围之内，所以第五层也是他的目标。
通往第五层的通道内，有很多小关卡，这比第四层的通道要难，但是对于楚枫和顾博来说，却都可以化解。
“楚枫兄，你刚刚施展的是什么手段，竟然能将那奇兵逼出原形。”顾博好奇的问道，他依然念念不忘，楚枫先前所展现出的威势，那简直是一种势不可挡的攻杀手段。
“我也不知道是什么，偶然之下习得的。”楚枫淡淡一笑，他对顾博虽然印象不错，但却不熟，自然不会将白虎攻杀术这件事说出来，秘技，这可是会引火上身的东西。
“对了，你说界不凡身上有奇兵，那奇兵是什么东西？”楚枫问道。
“楚枫兄弟不知道奇兵？”见楚枫这样问，顾博也是有些吃惊。
楚枫笑着摇了摇头，因为他确实不知道奇兵为何物，只是刚刚看顾博的表情他能够意识到，这奇兵似乎是一件不得了的东西。
“奇兵乃是一种至宝，可以用无价来形容，因为它其中蕴含着极其强大的阵法，能够发挥出极强的威力。”
“那是一种武技都无法比拟的威力，若是一个玄武境巅峰的强者，能够完全发挥出奇兵威力的话，就连天武境的强者也要避其锋芒。”顾博解释道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
