第一百七十八章 七星老人“界灵灰袍，灰袍考核我未参加过，那不是一般的界灵师可以参加的，况且界灵灰袍是界灵师的至高荣耀，怎么可能会变卖。”诸葛流云摇了摇头。
“那如果是有人要卖呢？如果有人多出了一件界灵灰袍，要变卖的话，能卖出什么价格？”楚枫很是好奇，因为他的手中就有这么一件灰袍啊。
“这个很难说，毕竟界灵灰袍，对常人来说没有太大作用，就算要买，也是界灵师来买。”
“不过按照灰袍考核的难度来看，界灵灰袍的价格，以玄珠为单位来计算更为合理，大概一千玄珠吧。”诸葛流云说道。
“一千玄珠！！！”楚枫狂喜无比，那可绝对是一个天大的数字。
如果一颗玄珠相当一千颗元珠的话，那一千颗玄珠，也就相当于一百万颗元珠，一百万颗元珠啊。
就算楚枫体内的神雷再贪吃，也绝对够它吞噬一阵的了，天知道在吞噬一百万颗元珠后，楚枫的修为会提升到何种地步。
“一千颗玄珠，那可不是一个小数目，就拿你师尊我来说，如今为你准备的这一千颗元珠，就已经是我的全部家当了。”
“一千颗玄珠，呵，能拿出这种数目的界灵师，恐怕也不屑于花钱购买界灵灰袍，而是会依靠自己的实力去获取，因为他们应该具备这种实力。”
就在楚枫想入非非，计划着怎么变卖那界灵灰袍之际，诸葛流云却泼了楚枫一头冷水。
不过仔细想想倒也是，一千颗玄珠那的确是一个天大的数目，放在任何人身上都是，能拥有那么多财富的人，若不是背景了得，就是有着过人实力。
而越是知道界灵灰袍的价值，楚枫越是觉得那个紫衣少女不一般，那般年纪就得到了灰袍界灵师的身份，可见她是多么厉害。
若不是当日她出现的话，只凭借楚枫这点结界手段，恐怕还真放不出白虎攻杀术，这一无双秘技。
“那么师尊，通过了第一个关卡之后，是不是还有第二个关卡？”楚枫再次问道。
“没错，是有第二个关卡，第二个关卡通过后，不但可以免费获得界灵白袍，还会得到一定的奖励。”
“不过，那不是一般人能通过的，你师尊我当年，就是拜在了那第二个关卡。”诸葛流云摇头道。
“哟呵，我没看错吧，这好像是诸葛流云啊！”而就在这时，一道怪异的声音突然响起。
侧目望去，只见一位身披白袍，身材矮小的老头，正向楚枫二人走来，并且他走路一瘸一拐的，原来是个瘸子。
而在这个瘸腿老人的身后，还跟着一位少年，年龄比楚枫要大，大概十七岁的模样，满脸的高傲之色，看着楚枫的目光中充满鄙视，就好像他比别人多长了几条腿似的。
“原来是七星老人，真是好久不见了。”见到这位瘸腿老人，诸葛流云的脸色并不好看。
“哈哈，还真是你啊，诸葛老头，听说你去青龙宗做客卿长老了是么？”七星老人讽刺的笑道。
诸葛流云默认的笑了笑，却不曾想那七星老人越来越过分，大声说道：
“哎呀呀呀，怎么说你也是一位界灵师，怎么卑贱到这种程度，竟去一个小小的二等宗门做客卿。”
“可能是本事不过关，一等宗门不收吧。”就在这时，七星老人身后的少年说话了。
“你敢再说一句，信不信我废了你！”见状，楚枫不答应了，指着那少年冷声呵斥道。
“哟呵，这是哪来的小兔崽子，这么没礼貌，诸葛老头，这不会是你弟子吧？”七星老人扫了一眼楚枫，眼中同样充满各种看不起。
“七星，说话注意点，当年我的确是败在了你手上，但不代表我就怕了你。”诸葛流云的脸色，也终于阴沉下来。
“诸葛老头，你这是什么态度，莫非你还想再败在我手上一次？”七星老人冷笑道。
“不妨试试！”诸葛流云气息运转，周遭的空气都是为之一动。
“哎，咱们两个有什么好比的，不如来点有趣的，让你我的弟子比试一番如何？”
然而七星老人，却将目光锁定在了楚枫的身上，嘴角挂着一抹不符合他这年纪的卑鄙笑容。
因为他已经看出，楚枫是一位元武一重的修武者，这般修为，他的弟子完全可以虐死楚枫，并且是毫无压力那种。
诸葛流云没有回答，而是看向了楚枫，因为那七星老人的弟子，可是有着元武五重的修为。
虽然修为与巫九相同，但毕竟他是一位界灵师，并且是一等宗门的核心弟子，自然不是巫九能够比拟的，所以诸葛流云将选择权交给了楚枫。
“师尊，弟子恳求您，让弟子替您教训一下这个无知的东西。”楚枫说道。
“那好，枫儿，你就与他切磋一番吧。”诸葛流云满意的点了点头，他就喜欢楚枫这股天不怕地不怕的劲。
“切磋？拳脚无眼，伤筋断骨什么的，可别埋怨了谁。”七星老人对自己的弟子很有信心。
“看来你已经看到你的弟子，伤筋断骨的下场了。”诸葛流云也对楚枫信心十足。
“哼，那我倒是要看看，你这弟子是否有这个能耐，阳仔，去给他一些苦头尝尝。”七星老人冷哼道。
“遵命。”那被称为阳仔的少年，率先走到了一处空旷的地带，傲气的对楚枫够了勾手，示意楚枫过去。
“嗡”而就在楚枫刚刚过去之际，那七星老人却是意念一动，竟然施展出一层强悍的结界，将楚枫与阳仔笼罩其中。
“七星，你这是做什么？”见状，诸葛流云怒喝道。
“哎，诸葛老头你急什么，这里可是界灵公会的地盘，老夫布置结界，只是怕两个娃娃，弄坏了这里的东西。”
七星老人狡辩着，但目光分明在对阳仔使眼色，而那阳仔也是心领神会的笑了笑，看向楚枫的目光变得更加阴狠起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
