第一百二十六章 黑金刃此刻的楚枫，浑身上下都被雷电缠绕，雷蛇咆哮，电光舞动，这哪里还是一个人，简直就是一尊雷电所化的战神。
楚枫所展现出的威势，让所有人目瞪口呆，通过武技将灵气凝聚成实体形态，这就是五段武技才能做到的地步。
要知道如今的青州境内，最强的也不过是六段武技而已，五段武技是很多人望尘莫及的。可是这样高超的武技，竟被楚枫这样一位少年掌握，这自然让人既是羡慕又是佩服。
但是对自己这金甲钢身自信十足的丁仇，却也并不惧怕。论起胳膊，便向楚枫冲了过去，刹那间雷蛇与金芒交织在一起，二人皆以武技护体，开始最凶狠的肉身对决。
可是刚刚交手，就马上分出了优劣，楚枫的雷蛇非常的霸道，拥有绝对性的攻击力，而丁仇的金甲钢身，又刚好是防御型的武技，很快便被楚枫压了下去。
“砰砰砰”二人拳脚摆动，相互交织，每次碰撞，都会发出刺耳的声鸣，每次交手，都会掀起强横的涟漪，最主要的是每次涟漪荡开，那丁仇都会倒退一步，而楚枫则是步步紧逼。
“天哪，那楚枫究竟是何许人也，他竟真的以灵武八重的修为，压制住了元武二重的丁仇。”
人们惊呼不已，许多人更是看得热血沸腾，因为眼前的一幕告诉了他们一个可怕的事实，依靠灵气洗刷肉身凝聚武技的楚枫，竟真的压制住了拥有元力的丁仇。
“好厉害，想不到这楚枫竟然这般强悍，这样看来，也许他真的能够，帮助我紫金城获得冠军。”
陈辉以及紫金城诸多护卫，兴奋不已，本来对陈惋惜寄以厚望，却想不到楚枫一鸣惊人，这让本以郁闷不已的他们，再次看到了希望。
“你不是要以这金甲钢身破我么？怎么被我打压成这副模样。”
楚枫浑身雷电萦绕，意念转动雷蛇起舞，根本无需再度出手，只需步步紧逼，便可将那丁仇轰的连连后退，任凭他再钢筋铁骨，却也抵挡不住楚枫的雷蛇长鞭。
“打压我？你还不配！”丁仇被楚枫逼急了，竟从乾坤袋中，抽出两把乌黑的大刀。
双刀皆是乌黑之色，看不出由何物打造，刀锋也并不锋利，但却给人一种异常坚固之感，这绝非普通的兵器。
丁仇手中的双刀挥动，化作两道黑芒，那黑芒非常诡异，仿佛可以切断灵气，斩断元力，竟将楚枫的雷电长鞭，斩断开来，消散于空中。斩切掉袭来的雷电长鞭后，丁仇竟化守为攻，向楚枫杀了过去。
楚枫眉头紧锁，他想不到天下间会有这样诡异的兵器，能够斩化他的武技，不过吃惊归吃惊，楚枫也并未退缩，而意念转动，体内的灵气爆涌而出。
狂暴的雷电自体内并发，竟化作一条数条长的雷电巨龙，巨龙咆哮，声震四方，那强横的威势，连那比斗台都开始剧烈颤动起来。
“哼，说到底只是四段武技，哪怕威势再强，我也皆可斩之”
丁仇冷哼一声，攻势丝毫不减，数道黑芒划空而过，雷电巨龙竟也被他纷纷斩断，消散开来，并且对着楚枫的身体，挥砍而去。
“可恶，这家伙的刀，竟真的可以破我的雷霆三式。”楚枫吃惊不已，这一次他终于见识到了那刀的厉害之处。
“那是...黑金刃，由黑金打造，可斩切五段以下的全部武技。”有人惊呼一声，认出了那黑色刀刃的由来。
“竟是黑金刃，这可是一种宝贝，价值不菲，那丁仇是何出身，竟然能使用如此兵刃，而且还是两把？！”而得知那丁仇手中的乃是黑金刃后，人们更是吃惊不已，因为那黑金刃可是价值不菲的宝贝。
“是他，我知道他是谁了！”此刻的陈惋惜，站在陈辉的身旁，一张小嘴微微张起，水润的眼眸之中，涌现出一抹震惊。
“惋惜，怎么了？那丁仇有何不对么？”陈辉也是意识到了不对劲，赶忙询问道。
“两把黑金刃，绝对不会错，一定就是他，在我凌云宗的核心弟子考核中，有一位弟子，斩杀掉了一只，实力在元武三重的妖兽，获得了当年核心弟子考核的第一名。”
“只不过，没人看清那人的容貌，也没人知道那人是谁，成为了一个谜。但却有人看见，那是一名少年，并且拿着两把黑金刃。”陈惋惜凝重的道。
“什么？那丁仇竟然这般厉害！”不止是陈辉，其周围的紫金城护卫，皆是张大了嘴巴，脸上布满惊骇之色。
妖兽，那可是非常厉害的存在，元武三重的妖兽，那更是非常了得，而丁仇竟能将那妖兽斩杀，足以说明此子的可怕，这绝对是一位天才啊。
比斗台上，黑芒闪烁，丁仇的攻势异常凌厉，而此刻的楚枫，只能依仗御空术的绝对速度，在比斗台上乱窜，瞄准丁仇的死角，以雷霆三式发动攻击。
不过这丁仇真的不能小窥，反应极其灵敏，楚枫的攻击他无法奈何于他，每次攻击将至，都会被他以黑金刃一刀斩断。
“没用的，这黑金刃可斩五段以下的所有武技，你这雷霆武技虽然威势上丝毫不弱于五段武技，但实际上还是四段武技，对我造不成任何威胁。”丁仇身形一纵，再度向楚枫扑了过来，并且这一次的速度，比先前还快。
“五段武技么？倒是多谢你提醒了我！”
而这一刻，楚枫却不再闪躲，反而再嘴角掀起了一抹淡淡的微笑，竟站在原地等候丁仇的到来。
“那楚枫傻了不成，怎么不躲？”
见到这一幕人们大惊，因为那黑金刃的威力非同小可，连武技都能斩断，若是这一刀落在楚枫的身上，那简直是不可想象的。
可就在这时，楚枫突然双手握拳，一道金色的长枪便凝聚手中，脚向前踏，双臂摆动，手中的金色长枪，便化作一道金色游龙，横扫而去。
而后只听“砰”的一声巨响，丁仇手中的黑金刃，竟被震飞开来，而再观丁仇，更是倒退数步，那丢掉黑金刃的左手掌心，竟已是鲜血一片。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
