第一百四十四章 慕容逍遥太阳西落，当广场的火把点燃之时，天已经黑了下来。
考核真的结束了，通过考核的少年少女们，已经陆续被带家丁带入了白虎山庄之中，成为了白虎山庄的一员。
不过王琳和楚枫，却迟迟没有从帐篷内出来，这让大汉和老者莫名的担忧起来。
经过之前的一幕，他们都知道楚枫是个修武之人，而想到一路走来，对楚枫的羞辱，他们羞愧的同时，却也担心楚枫对王琳不利。
毕竟谁都能看的出，张管家对楚枫是看好的，不然就算家丁破坏规矩在先，张管家也不会容许，平民对白虎山庄的人动手。
“赵伯，刘叔。”不过当王琳出现在视线中后，他们的担忧终于烟消云散。
“小姐，通过了？”大汉望着王琳胸口上，下等家丁的标志，激动无比，毕竟能够进入白虎山庄，就代表着修武之路更顺畅。
“废话，咱们小姐是真材实料，且有不通过之理。”老者也笑呵呵的，他发自内心的为王琳感到高兴。
虽说王琳的家境不错，但却没法跟白虎山庄相比，哪怕是白虎山庄的家丁，在这白虎山脉也是有身份有地位的。
所以凡是修武之人，都想混进白虎山庄，他们不会为家丁的身份而感到耻辱，反而会感到自豪。这就如同各宗门的弟子一样。
“王琳，看来你我就要就此别过了，还是要多谢你们肯载我一程。”就在这时，楚枫走了过来。
“不要这样说，若不是你，我今日又怎会通过考核。”王琳有些不好意思。
“得了，咱们都别客气了，既然都进白虎山庄了，日后说不定还能相见。”楚枫笑着摆了摆手，便转身离去，在不远处，那位张管家正等着楚枫。
可当老者与大汉，看到楚枫胸口的家丁标志后，却呆呆的站在原地，脸上布满了吃惊之色。
许久之后才回过神来，不可思议的道：“他竟直接被升为上等家丁，那至少要灵武四重的修为吧？”
“呵。”见状，王琳苦笑道：“是啊，那上等玄石，他只是一拳便击碎了，就连那位张管家也是赞叹不已。”
“我想，他在白虎山庄，应该会很有发展吧，我们这次真的是狗眼看人低了。”
听到王琳这么一说，老者与大汉更是感到羞愧难当。想到先前对楚枫的种种羞辱，他们此刻真是想死的心都有了。
因为在这片大陆中，实力至上，而以楚枫的资质，进入白虎山庄后，肯定会扶摇直上，名利地位只是时间的问题。
他们今日之举，简直等于得罪了，一位白虎山脉未来的名流，所以他们不仅羞愧，内心还感到惧怕，害怕楚枫日后报复他们。
“放心吧，他不是那种小肚鸡肠之人。”似是看出二人的担忧，王琳安抚道。
“哎，看来人真不可貌相啊。”可就算如此，老者与大汉，还是无法安下心来。
他们的肠子早悔青了，若知道楚枫是这样的人才，他们之前怎敢奚落？巴结还来不及。
但是，如果他们知道，灵武四重只是楚枫隐藏了实力，楚枫的真实实力，乃是元武一重的话，不知道他们又是何种表情。
告别之后，王琳与楚枫，一同被送入了白虎山庄，只不过因为身份不同，他们被分往的地方也是不同。
在白虎山庄浩瀚如海的建筑群中，有一座精致的小屋，这是上等家丁的住所，如今楚枫的安身之处。
“想不到，会这么顺利。”
楚枫盘坐在床头，看了一眼胸口上的上等家丁标志，又看了一眼手中的书籍，不由得微笑起来。
这是一本二段武技，是张管家给他的，但这样的待遇，可不是每名家丁都能享受的。虽说白虎山庄的家丁，的确可以修炼武技，但也只限于上等家丁。
而如楚枫这样，刚刚进入白虎山庄，便能够拿到武技修炼的人，简直是少之又少。
只不过对于楚枫来说，这二段武技根本没有修炼的必要，又因为此刻的他，的确非常疲惫，所以将武技丢在床头，便躺下入睡了。
自此之后，楚枫在白虎山庄潜伏了足有十日，虽然是家丁的身份，但因为是上等家丁，所以楚枫也不必去做仆人之事，大多数都在指挥中等家丁和下等家丁工作。
至于楚枫，更多的则是打探这白虎山庄的秘密，十日下来楚枫也算是有了一些收获，至少他对这白虎山庄有了一定的了解。
白虎山庄已有五百年的历史，论底蕴不比一些宗门差，实力也很不简单，山庄内有着很多高手，只是因为地处偏远区域，所以青州境内少有人注意到这里罢了，但是白虎山庄的创建者，的确是号人物。
五百年前的白虎山脉，还没有白虎山庄，那个时候这片山脉的穷苦百姓更多，因为地势的原因，人们很难走出这片山脉，大多终老于此。
那个时候白虎山脉之内，其实已有几座修武世家，只是这几座修武世家，从不外传修武法诀，平民根本无法触及修武一途。
而白虎山庄的创建者，慕容逍遥乃是平民出身，当时的他还是一位少年，因不甘一生碌碌无为，便混进一座修武世家做下人，并勾搭上世家的一位小姐，从这位小姐口中获得了修武法诀，甚至学会了玄功和武技。
只不过后来此事败露，慕容逍遥便遭到那世家的追杀，最终逼不得已逃入一处，被视为绝地的地方。
当时人们都以为那慕容逍遥死了，可是五年之后，他却自那绝地走出，并且成为了一代修武高手，这白虎山脉之中，已是无人能敌。
慕容逍遥出世后，得知那位教他修武之法的小姐，已被那座世家斩杀，一怒之下，便屠了那座世家，并且回到那处绝对，创建了如今的白虎山庄。
白虎山庄建立后，很快成为白虎山脉的霸主，很多白虎山脉外的高手，也算慕名而来，加入白虎山庄，而慕容逍遥更是将修武法诀，传授平民百姓，让整个白虎山脉的平民百姓，皆可触及修武一途，改变命运。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
