第一百二十五章 巅峰对决“你很有胆量，敢在我展现出实力后，还这么对我说话的，你是第一个。”
丁仇脸上的笑容不变，看似非常和善，但是人们已是知道，他并非一个与世无争之人，相反还是一个极其自负之人，只是他的这种自负，掩藏的很深罢了。
“那只能说明，你以前的对手，都是群脓包，或者说你们凌云宗，也没有什么高手。”楚枫讽刺的笑着。
“在青州境内，敢说我凌云宗没高手的，你也是第一个。”丁仇一双剑眉倒竖，目光中有着丝丝寒芒涌动，他似乎很是介意他人说凌云宗的不是。
“实话实说罢了。”楚枫耸了耸肩肩，一副很无所谓的样子。
“既然如此，你就出手吧，只要赢了我，这冠军就是你的，不过不妨告诉你，我会让你比陈惋惜输的惨！”丁仇对楚枫勾了勾手，示意楚枫放马过来。
楚枫出手了，玄功运转，气势如虹，身形微微前倾，便如风一般掠到了丁仇的身前，速度之快，让所有人都为之大跌眼镜。
楚枫双臂舞动，大开大合，每招每式都堪称精妙绝伦，出招似闪电，落招如山峰，拳如铁，腿如鞭，拳*织，形成了如同暴风雨般的攻势，将丁仇包围在其中。
“这小子，怎么会有这么强的力量，他竟然以灵武境的修为，打出了不弱于元武境的威势。”
而楚枫这一出手，更是惹来在场之人的惊叹，人们的目光，都被楚枫的这套拳法所吸引。
就连各方城主也是眉头紧锁，眼前一亮，尽管之前他们已经猜到楚枫是个人才，但却没有想到，会强到这种地步。
面对楚枫那强悍的攻击，那丁仇竟然已是无法轻松应对，被逼的连连后退，甚至已是渐渐失去了招架之力。
因为楚枫的身体异常的坚硬，他只要与楚枫的身体碰撞，便会传来一阵酥麻之感，这使得他根本不敢，再以身体去抵挡楚枫的攻击，因为他根本就抵挡不住。
“唰。”突然间，楚枫又是一记凶狠的重拳轰出，拳风掀起，直奔面门，那丁仇已是无处可躲。
见状，那丁仇咬了咬牙冷哼一声，周围的空气竟然瞬间径直，而后一层无形的力量，便自体内爆发，他身体的元力，竟如同火山爆发一般，席卷而出，强大的力量，形成了一道无形的飓风，竟硬生生的楚枫震退开来。
而就在将楚枫震退的同时，丁仇身形向前一窜，双臂摆动，乱拳轰出，竟以楚枫先前的攻势，向楚枫发动了反击。
“终于运用玄功了么！！”
看着一转眼，便从优势落入下风的楚枫，苏柔眉头微皱，他知道丁仇认真了，运转玄功的丁仇，力量堪比元武三重，楚枫的确面临着巨大的压力。
“嘿，柔儿我说了，楚枫不会是丁仇的对手，不过以灵武八重的修为做到这一步，他已是堪称逆天。”
“如果他们二人在同一境界，楚枫定然可以完胜丁仇，不过可惜啊，眼下二人的修为，却并不相同。”苏痕揉搓着下巴上那几根干巴胡子，笑的那叫一个得意。
“切，父亲，胜负未定，话不要说的太早。”苏柔撇了撇嘴，便继续观向比斗台上的二人。
“恩，我倒也想要看看，楚枫究竟能坚持到什么程度，如果能比那陈惋惜坚持的久的话，那此子还当真是厉害，必须全力拉拢。”
苏痕也是认真的观看起来，尽管觉得楚枫不能赢，但楚枫所展现的天赋，却早已的到他的青睐，无论胜负，他都会拉拢于楚枫。
“如何，这就叫做以其人之道，还治其人之身！”
丁仇运转玄功，元力的强度瞬间提升数倍，浑身上下，举手抬足，都可引动周围的元力，深深的压制住了楚枫。
“你认真了，我还没有呢。”
楚枫诡异一笑，突然止住那向后退去的步伐，单手对着丁仇轰来的拳脚那么一挥，数道手掌浮现而出，仿佛无数只大手延伸而出，从正面向那丁仇拍了过去。
突如其来的变故，是的丁仇大吃一惊，因为楚枫的虚幻掌皆是实体，难辨真假，根本无法破之。
“区区三段武技而已，也敢在我面前卖弄。”
不过震惊归震惊，那丁仇却也并未慌张，他猛然大喝一声，体内的元气以特定经脉运转，身体竟然散发出耀眼的金光，一种坚不可摧之感也是散发而出，此刻的他光芒四射，气势逼人，哪里还是血肉之躯，简直就是一位金铜战神。
没错，丁仇施展出了凌云宗独有的武技，四段强化型武技“金甲钢身”之前与楚枫对决的凌云宗弟子曾使用过，但是此次由丁仇施展，那种威势却是天壤之别，这才是真正的登峰造极。
“虚张声势，看我以金甲钢身破之！”丁仇数拳轰出，竟将楚枫的虚幻残影硬生生的轰散，并且最终一拳，与楚枫的虚幻掌，狠狠的交织在了一起。
“砰”拳掌相对，发出如钢铁交织般的巨响，强大的能连涟漪，更将二人震的倒退数步。
这一刻，所有人都以为楚枫已受重创，毕竟以楚枫那三段武技，与人家的四段武技硬碰硬，无异于是找死。
可就在人们以为，楚枫那只与丁仇重拳轰在一起的手掌，已经废掉之际，楚枫的身体，却是如同猎豹一般，猛然向前窜出，竟再次向那丁仇扑了上去。
“好个金甲钢身，我楚枫倒是要看看，究竟是谁破了谁。”
此刻的楚枫，身体已是发生了变化，白色的雷蛇密布全身，强大的雷电光芒四射，涌动之间不断发出刺耳的轰鸣，以及耀眼的火花，气势非常的可怕。
“这种威势，是五段武技？不对，是四段武技，但却施展出了五段武技的威势。”
丁仇的面容大变，他万万也想不到，楚枫会有这么强力的手段，五段武技，那可不是一般人能掌握的手段。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
