第一百四十七章 大显身手在慕容馨雨的身前，楚枫正站在那里，并且在楚枫的脚下，两名元武二重的黑衣人，竟已经倒卧在血泊之中。
楚枫出手了，没有什么目的，没有那么多的考虑，只是他不想一个手无缚鸡之力的女子，就这么在他的面前，被元武境的高手斩杀。
而对于这一幕，慕容馨雨则是满脸错愕，因为她没看到刚刚发生了什么，但却知道两个要杀她的人，突然就死了。
换做是平常，这样一幕不难理解，显然是挡在她身前的人，将那两个黑衣人斩杀，只是当站在她身前的人，换做是楚枫这样一位家丁，一位少年后，慕容馨雨显然无法接受这一事实。
“小崽子，你这是找死。”
就在这时，又有两名黑衣人冲了过来，这两位竟是元武三重，见自己的同伴被杀，黑衣人暴怒无比，元力运转，两种强悍的武技已是发出。
两种武技，皆是不容小窥，强大的威势震得大地颤动，在空气中抹除道道火焰，发出刺耳的咆哮声。
面对如此可怕的攻击，慕容馨雨吓得尖叫起来，因为对于连灵气都不具备的她来说，那种强大的元力，实在是太过恐怖了。
可就在慕容馨雨，以为自己将必死无疑之际，楚枫却是冷哼一声，连动都不动，那两道强悍的攻击，便在楚枫三米之外，爆炸开来。
那等威力非常的恐怖，能量涟漪，化作有形的元力飓风，向外席卷而去，将周围的大树都震倒数根，化为灰烬，一名逃跑的家丁，更是被硬生生震成粉碎。
可就是这样强悍的爆炸，竟在楚枫三米之外止步，仿佛一道无形的墙体，将一切阻拦，根本无法伤及楚枫半毫。
“怎么会这样？”
亲眼目睹一切的慕容馨雨，被惊得美眸瞪得溜圆，小嘴微微张起，脸上布满了震惊之色，因为她不知道，这一切是怎么发生的，她更不知道，这就是传说中的结界。
事实上，就连那两名发动攻击的黑衣人，也是不由一愣，因为他们本以为那一击已将楚枫击杀，却没想到，楚枫竟然毫发无损。
而就在两人愣神的功夫，楚枫的身上突然涌现出道道雷光，雷蛇涌动，仰天咆哮。瞬息化作两道雷蛇飞奔而起，硬生生的将那两名黑衣人吞噬，化作了灰烬。
这一次，所有人都看清了一切，看到了楚枫连动都未动，便施展出逆天的武技，将两名元武三重的黑衣人斩杀。
“这股气息，是元武一重，可是元武一重，怎么会如此之强？杀元武三重者，如同捏死一只蚂蚁？！”
张管家，尽管在与黑衣人苦战，但还是注意到了楚枫这边，于是老辣的经验，让他意识到楚枫的不对劲，指着楚枫大声呼道：“你是什么人？为何要混入我白虎山庄？！”
“什么？混入白虎山庄？”
听得张管家这样一说，所有人都反应过来，按理来说家丁不可能拥有楚枫这样的修为，以楚枫的修为，就算在白虎山庄，称不上顶尖，但也绝对是一位高手，不可能做如此卑微的家丁。
这一刻，慕容馨雨震惊的脸上，涌现出了恐惧，开始惊恐得向后爬去，因为白虎山庄的秘密，的确有很多修武高手混入其中，而这些人居心叵测，她曾经就被人绑架过，险些丢了性命。
“想活命，就别乱跑。”楚枫侧过头，淡淡的说道。
“额...”而看到楚枫那凌厉的目光后，不知为何，慕容馨雨不由一愣，随后竟然停止了身下的动作，而是呆呆的坐在原地。
而就在这时，林子的四周，一阵破风之音响起，足足上百名黑衣人自林中窜出，各个手拿利刃，每人的气息，都是元武境。
“在场的所有人，格杀勿论。”一道冰冷的声音响起，黑衣人便开始大开杀戒，几乎在场所有没跑掉的家丁，全部被斩杀。
事实上，就算那些跑掉的，也早已被斩杀在了林子中，这群人显然早有预谋，一开始就没打算留下活口。
而在这群人的围攻下，就连张管家也是无法支撑，很快便倒了下去，只不过楚枫这里，却是无人能够靠近，凡是靠近者，十米之外，必然倒下。
“这位小友，看你不是我白虎山庄的人，可否不要插手我白虎山庄的私事？”一位元武五重的黑衣人开口了，显然他也意识到了楚枫的不简单。
“你究竟是谁，为何要对我不利？”而得知，这黑衣人竟是白虎山庄的人后，慕容馨雨则是大怒，因为她想不到，以她在白虎山庄的地位和身份，会是谁敢对她下杀手。
“只要小友肯行个方便，我白虎山庄定然会给予重谢。”然而黑衣人却根本不理会慕容馨雨，而是对着楚枫客气的拱了拱手。
与此同时，几十名黑衣人已经小心翼翼的围拢上来，大有一言不合，便全力出手的架势。
面对这种情况，慕容馨雨不得不站起身来，紧紧地靠在楚枫身后，想来她自己都觉得可笑，堂堂白虎山庄大小姐，此刻竟然要一位外人来保护。
而这个外人，之前还因为得罪她，而受了不小的委屈，但是此时此刻，这位外人却是唯一能保护她的人，她不得不依仗的人。
“这位小友，难道你真的觉得你有胜算么？”见楚枫并不言语，那位黑衣人的声音，终于变得冰冷起来。
“想动手就尽管来，这女子我保定了”楚枫微微一笑，根本就没有将这些人放在眼中。
“动手”见状，那黑衣人也不再废话，一声冷喝，上百名黑衣人，便一动对楚枫发动了攻击。
强横的武技形态各异，但唯一的共同点便是强横无匹，单单是那种威压，就足以将灵武境的人活活压死，但是此刻在楚枫的庇护下，慕容馨雨却惊愕的发现，她竟感受不到一丝威胁。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
