第一百三十二章 拉拢圈套“帝葬？”楚枫不明所以，但却能听出其中的厉害。
“总之帝葬可是很了得，和你说太多你也不懂，你只要知道帝葬是无穷的宝藏就可以了。”
“若这青州境内，真的有帝葬的话，那么那个叫做青玄天的家伙，就绝对不会是武君这么简单，历史记载很可能有所偏差。”蛋蛋说道。
“不止武君？修武一途究竟还有多少境界？”楚枫激动不已，突然觉得自己如今，还是阅历尚浅，很多都不了解。
“那些境界对你太过遥远，现在对你说太多也是枉然，反正这九州大陆出现过大人物，足以震惊天下的大人物。”
“若是此墓尚还完好，那你就必须尽快成长起来，然后将九州大陆所有知道关于此帝墓的人杀掉，以免透露风声。”
“实在不行，就将这九州大陆踏平，总之不能让任何人将此消息传出去。”蛋蛋凝重的提醒道。
“什么？将整个大陆踏平？你想让我将这大陆的所有人都杀了么？你这未免太丧心病狂了吧？”
楚枫听得背脊发寒，虽然他可以杀敌毫不手软，但却无法为了自己的目的，而屠杀平民百姓，将那些与自己毫无关系的人斩杀。
“你懂什么，帝葬乃是天下间最大的宝藏，先不说我吞噬掉那青玄天的本源，会提升到何种修为，你也足可以依靠这帝葬，成为一代举世无双的人物。”
“难道你不想知道你的家族发生过什么吗？不想知道你父母为何丢弃你而不顾么？这其中定然有所缘由。”
“以我猜测，你的家族多半是遇到了大难，逼不得已才将你送出来，而至于你的家族现在是否存在，那就不得所知了，总之你的父母很可能已经死去，你的家族很可能已经灭亡。”
“而灭掉你家族，杀掉你父母的，则是更为强大的势力，想一想，如今你连家族留在你体内的界灵都无法控制，又如何去面对比你家族还要强大的势力？”
“清醒一下吧，这个世界没你想的那么小，高人无数，天才到处都是，强大的势力更是传承了数百万年，如今依然屹立在世界的巅峰。”
“你如今不过是在坐井观天，只不过你很幸运，幸运的是，在这个深井里面，有一个无穷的宝藏，你只要得到这个宝藏，就拥有与井外高手抗衡的能力，甚至能依仗它，为你的家族复仇。”蛋蛋讲述道。
“你少忽悠我，你凭什么说我的家族可能灭亡，凭什么说我的父母已经死去，你这种话好无凭证，也许他们是有别的原因。”楚枫冷哼道，他有些生气，因为在他的心底里，不希望他的父母和家人出现不测。
“好，我承认，你的家族很可能还在，你的父母都还好好的活着，但是就算你的家族还在，以你如今的修为，有脸回到家族么？有脸去见你的父母么？”
“现在的你太弱了，在这修武的世界之中，你是真正的蝼蚁，无需人家用手捏死你，人家随便放个屁，都能把你嘣的粉身碎骨，随便吹口气，都能将你吹的灰飞烟灭。”
蛋蛋的话很是刺耳，尖锐的如同利刃，一下一下的刺痛楚枫的自尊，但正是这样直接的话语，才让楚枫认识到，他是有多么的弱小。
的确，他需要变强，要变得很强，如今的他还不算什么天才，只是身边的人太庸才，才把他衬托成了天才，真正的天才应该是如同那青玄天一样，而也许在这九州大陆之外，就有许多这样的天才。
“好，这帝葬内的宝藏，一定会归我所有，但我不会为了一己私欲，去屠杀无辜之人。”楚枫凝重的道。
“妇人之仁，等到有人真的将这个秘密，传达到大陆之外，那些真正的高手，蜂拥而至的时候，你就后悔了。”
“没错，我还是人，所以我不能冷血到如你一样，如果真的有那么一天，这帝葬的消息传出去，宝藏被他人所得，那我也没有半点怨言，就算不依仗这地藏，我也可以通过自身变强。”楚枫态度很是坚决。
“算了算了，我不和你争，现在就算让你屠杀这大陆的人，你也没这个能力，不过现在就出发吧。”蛋蛋催促道。
“现在就走？这不好吧，毕竟已经答应苏柔和苏美的父亲，在此待上几日了。”
“那就明日再走，明日必须走，这种事拖不得。”
决定之后，楚枫本想将所得灵珠炼化，可是想了想，又怕那苏美说他急功近利，所以楚枫干脆就没有炼化，反正灵珠在手，只要他想突破随时都可以。
到了天色将黑之际，苏痕特意为楚枫举办的晚宴也开始了，桌子上只有苏美，苏柔，楚枫，苏痕四个人。
但是这桌子却很大，桌子上摆满了丰盛的酒菜，基本上都是楚枫没吃过的，只看一眼便可让人食欲剧增，只不过因为桌子太大，所以四个人坐的很散。
“笨蛋，你怎么就知道吃肉啊，尝尝这个，素食的味道，有的时候更美味。”
不过令人无语的是，苏美竟然主动凑到楚枫身旁，不断的为楚枫夹菜，甚至还喂楚枫吃，而楚枫也毫不客气，二人就这么相互夹菜，喂饭，那叫一个甜蜜。
对于这样一幕，早知自己妹妹心意的苏柔，只是玉手掩口咯咯直乐，而那苏痕可就满脑门子的黑线，却也不能说什么，陷入了尴尬的境地。
在这酒宴之上，苏痕拿出了新秀大会的奖励，十颗元珠。
十颗元珠相当于一万颗灵珠，比新秀大会应得的奖励，多了一倍，而对于这一举动，楚枫也没有推辞，因为他没有理由推辞，毕竟他也知道，苏家是想拉拢自己。
楚枫具有精神力，如今又有机会拜诸葛流云为师，日后早晚会成为界灵师，而苏家又知道帝葬之事，自然想拉拢楚枫，让楚枫为他效力。
酒宴过后，楚枫便回到了自己的房间，可是刚刚回到房间，房门便被敲响了，一个丫鬟来找楚枫，说二小姐苏柔有请。
对于苏柔，楚枫颇具好感，所以自然不会推辞，便在丫鬟的引路下，走进了苏柔所居住的宫殿。
而在楚枫刚刚进入宫殿之际，两道身影却从黑暗中走了出来，一位是朱雀城城主苏痕，另一位则是发虚皆白的精瘦老者。
“安排好了么？”望着自己女儿的宫殿，苏痕开口道。
“城主放心，从今以后，这楚枫就算是我苏家的人了。”老者诡异的笑道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
