第一百八十四章 再遇阳仔这扭曲丛林，是一座庞大的阵法，乃是界灵公会在此创建之初所布，经过历代界灵公会的强者不断改造，这扭曲丛林的阵法，绝非是普通修武者能够破解的。
就算是界灵师，进入其中也很可能会踏入迷途，若没有人指引，便终生无法离开此处，活活饿死在其中。
扭曲丛林虽名为丛林，但实际上这里面，并不只有树木，还有石雕，铁柱，但无论是什么，都被附加了结界，没有玄武境的修为，别想击毁这其中的一草一木，就算是玄武境的高手，也要看具体的修为和本事。
楚枫三人行走在其中，依仗着楚枫的精神力，以及对界灵罗盘的观察力，阵法倒是未能阻止楚枫三人的步伐。
只不过刚刚进入不久，楚枫便看到了一个熟面孔，那同样来自青州，七星老人的弟子，被楚枫把牙全部打碎了的阳仔。
并且，在阳仔的身边，还多出了四个人，这四个人身穿一等宗门弟子的服侍，修为也不弱，三位是元武四重，另外一位与阳仔一样，也是元武五重，并且从他的服侍上楚枫能够看出，这位是凌云宗的核心弟子。
“楚…楚枫！”见到楚枫后，阳仔惊愕无比，没有了牙齿的他，先是怪叫一声，而后便是满面的恐惧，可见楚枫给他留下了不小的阴影。
“楚枫？阳仔莫非这就是将你打成这副德行的小子？”听得阳仔此话，另外四人将目光投向楚枫，轻蔑的打量起来。
可以看出他们已经听说了楚枫与阳仔的事，只不过他们却对楚枫的修为表示怀疑，毕竟阳仔乃是一位元武五重者，而楚枫却只是区区元武一重而已。
“柳表我们快走。”阳仔转身便要离去，并且还去拽那元武五重的凌云宗弟子。
“哎，阳仔你这是干嘛，莫非你真怕了这小子不成？”可那柳表却甩开了阳仔的手，较感兴趣的看着楚枫。
“阳仔别怕，兄弟几个为你报仇。”另外三人，已是分散开来，合力布置了一道强悍的结界，将楚枫三人的退路封锁。
“楚枫，大事不妙，对方都好强！”面对这种情况，那性感少女脸色变得紧张起来，对方没有掩饰气息，对结界的掌控也是了得，让她没了底气。
而那健硕少年，更是满面的恐惧与悔恨，恐惧自然是因为柳表阳仔等人的气势所吓得。悔恨则是后悔自己，贪图便宜，想依仗楚枫的手段通过这扭曲丛林，却不曾想楚枫有这样的大敌，还刚巧相遇在此处，将他牵连其中。
这扭曲丛林相对封闭，仇人见面，杀死对方的事，并不少见，几乎没人会追究，而这也是扭曲丛林最危险的地方。
“楚枫，念在我们同样来自青州的份上，我给你一个机会，跪地认错，自碎门牙，我放你一马。”
柳表站在不远处，像是一位君王，在俯视卑微的平民，只不过他嘴上虽说给楚枫一个机会，但目光中却透露出冰冷的杀意。
“那好，今日我们兄弟几人，就合力废掉这小子。”而见柳表等人执意如此，那阳仔也不再逃避，同样露出森森杀光。
“狗仔人缘还不错，竟有这么几个狐朋狗友，不过我看他们帮不了你，反而是要坑了你。”
楚枫微微一笑，随后大袖猛然一挥，一道无形的飓风便以其为中心扩散开来，竟瞬间将那三人布置的结界粉碎瓦解。
“这…”这一刻，在场之人皆是大惊，不过最为吃惊的还在后面，因为就在那结界粉碎之后，又有一道强悍的结界凝聚而出，将阳仔等人已是尽数封锁在了其中。
这道结界的强悍程度，明显超过先前那道数倍不止，而之所以能够让他们如此吃惊，那是因为这道结界，是楚枫所布置的，并且连手都未曾动过一下，完全是依仗精神力对结界之力的掌控。
“想要让我自碎门牙，你们有这个本事么？”
楚枫意念转动，便将其元武一重的修为，毫无保留的扩散而出，但是那种强大的威压，却足以让在这结界内的每个人颤抖，就连那先前还气势逼人的柳表，此刻也无法淡定了。
“虚张声势而已，当真以为我会被你的障眼之法骗过？”
柳表不相信楚枫真的这么强，抬手一掌，元力涌动，那等威势让性感少女与健硕少年，不由眉头紧皱，躲向了楚枫的身后，因为这等攻击，根本不是他们能够抵挡的。
只不过，这在少年与少女眼里，及其强悍的攻击，在楚枫看来却不值一提，楚枫连动都未动，只依靠自己这元武一重的威压，便将那柳表的攻击瓦解。
“一群废物，只有这种实力，也想为他人出头？”
“给我跪下！”楚枫冷哼一声，威压便加深一层，无形的气息在这结界空间内涌动，狂暴的力量连空气都发出诡异的声鸣，楚枫终于展现了自己的真实实力。
在如此强悍的威压之下，柳表等人皆是没了先前的气势，“噗通”一声跪倒在地，根本无法抵挡这股压力，倒是那阳仔仍站在原地，从此可以看出，这柳表等人的修为，还远不如那阳仔。
面对这一幕，那健硕少年与性感少女，则是满脸的精彩，他们虽然没有受到楚枫气息的压迫，但却也能够看出，楚枫是依靠自身的威压，将三位元武四重，一位元武五重的高手，硬生生的压迫的跪倒在地。
“自碎门牙，饶你们一命”楚枫冷冷的开口道。
“休想！”其中一位，怒吼道。
“想死？”楚枫微微一笑，随后屈指一弹，一道雷电自指中射出，如同利剑一般，刺入了那人的胸膛。
“啊~~”那人惨叫一声，便无力的到趴在了地上，竟然已经没了气息。
“楚枫，你竟敢对我们动杀手，你死定了，我们的宗门不会放过你，不光是你，连你的宗门也将灭亡。”见楚枫竟真的下了杀手，另外两人又惊又恐。
“滋啦啦。”而其话音刚落，两道雷电一闪而过，这两位已是应声倒地。
以雷霆手段，将三人解决之后，楚枫便将那冰冷的目光，投向了柳表以及阳仔。
“楚枫，放过我，放过我，我再也不敢对你师尊不敬！”阳仔吓得泪流满面，竟主动向楚枫跪地求饶。
“楚枫，我自碎门牙，这就自碎，求你不要杀我。”那柳表更是干脆，竟然抬手对着自己的嘴部连续三拳，将自己的门牙全部打碎，鲜红的血液流了出来，这不是狼狈，简直是悲催。
只不过，对于这二人的表现，楚枫却是面无表情，冷冷的道：“晚了！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
