第一百九十章 结下梁子“天哪，这小子是哪里来的，怎么这么强悍。”
起初，界灵公会的人本来还要出手帮忙，可是见到这一幕幕之后，早已是目瞪口呆。
因为凡是明眼之人，都能够看出楚枫的强大，尽管对方人数众多，尽管对方修为不弱，但他们与楚枫的实力却是相差巨大。
楚枫这完全将他们玩弄于鼓掌之中，对付他们简直可以说是不费吹灰之力，这种超人的战力超乎人们的想象，但此刻却正在真实的发生着。
“了不起，不仅是战力过人，精神力也是非凡，界川等界氏族人，全部受到了灵压的束缚，无法发挥出自己的真实实力。”
“但是这位楚枫兄弟却不同，他好像丝毫不受灵压影响，能够发挥出他的全部实力，这样强悍的精神力，简直能够与顾博相媲美，看这样子，恐怕他踏入第四层也完全不是问题。”马强说道。
“什么？踏入第四层？能够与顾博媲美？这家伙真的这么强么？”而听得马强这样一说，界灵公会的人们更是吃惊无比。
“呜啊”而就在这时，楚枫大臂一挥，元力形成一道狂暴的飓风，直接将数位界氏族人掀翻在地，直接昏死过去。
“不止，他的这般手段，恐怕就连第五层也能够踏上去！”
“此子太厉害了，如此年纪便尚可如此，若是再成长几年，不知道会到达何种境地，幸亏我等于他交好，如若不然很可能会是日后的大敌。”
马强凝重的对其身旁的几位说着，因为在他心中一定有了一个想法，那就是一定要与楚枫交好，因为他觉得，这楚枫的天赋，恐怕比他们这一代的天才顾博还要厉害，是一个不可多得的人才，必须拉拢到界灵公会，为他们所用。
“呃啊~~~”与此同时，楚枫已是放开手脚，在几名元武六重的界氏族人，惨遭毒手之后，元武五重的界氏族人，更是如同砧板上的鱼肉，任由楚枫宰割。
先前还想对楚枫如何的界氏族人，终于认识到了事情的严重性，楚枫哪里是个能任由他们拿捏的软柿子，简直就是一个疯狂的变态，不但具有对抗他们这些人的能力，并且下手异常狠辣，就差置他们于死地了。
这次，他们真的踢到了一块铁板，而且不是一块普通的铁板，乃是一块非常的硬铁板，天不怕地不怕，做事不计较后果，但却着实有着一定实力的铁板。
在这种情况下，界氏族人先前的杀气早已不再，取而代之的是无尽的恐惧，有人想要逃跑，想跑去第三层拉拢援兵，然而楚枫根本不给予他们这个机会，强大的结界笼罩而下，所有人都化作了笼中之鸟，因为没有人能够撼动楚枫所布置的结界。
这一刻，在这修罗鬼塔的第二层中，楚枫就是主宰，没有人能够与他抗衡。
“该死，敢这么对待我们，你最好不要离开这里，否则只要你出去，我界氏族人的长老，就会取走你的性命，不止是你，就连....呜哇！！！”
一位被楚枫踩在脚下的界氏族人，恶狠狠的威胁着楚枫，可还不待其将话说完，楚枫便让他彻底的闭上了嘴。
眼下，二十五位界氏族人，其中二十四位已是陷入了昏死状态，轻则伤筋断骨，重则满身鲜血，皆是身受重创。
“楚枫兄弟，你这次真是惹下大祸了，我界氏族人的前辈们，不会放过你的。”
界川没有再与楚枫交手，在楚枫躲开他攻击的那一刻，他就已经知道，他们根本不是楚枫的对手，而是始终站在一旁，看着楚枫狂扁他的同族。
“以你界氏族人的行事风格，的确不会放过楚枫兄弟，但是在这界州境内，我界灵公会却保定了楚枫。”就在这时，马强等人走了过来。
“你们保的住他么？”界川问道。
“你们可以试试”马强自信满满。
“那就好。”界川点了点头，又看向楚枫道：“楚枫兄弟，不管日后你与我界氏族人如何，我界川都不想与你为敌，希望有一日恩怨能够化解，我们还能做朋友。”
“你动手吧！”界川闭上了双眼，他直接放弃了抵抗，而是任由楚枫处置。
“如果愿意，你可以跟上来。”不过，楚枫却并没有对界川动手，因为他能看出，这界川与其他界氏族人的确不同，虽然界川对界灵公会的人并不友善，但是对他的确并没有过恶意。
在楚枫走后，界氏族人本想对界川动手，毕竟界川将他们的一些人，已经打昏了过去，不过却被马强拦了下来。
马强面带微笑，走到界川身旁，趴在其耳边低声说道：“界川，你眼光很独道，能看出楚枫兄弟是个人才。”
“不过可惜，你们界氏族人的风格，注定难以与外族之人交好，这个大敌你们结下了，而这个人才，我们却结交了，这也是为何我界灵公会，能够越来越强大，而你界氏族人却越来越没落的原因。”
说完这些，马强便向楚枫追了上去，其他四位则留了下来，将那些受伤的人送了出去。
界川也没有再向第三层走去，而是如同界灵公会的人一样，将那些被楚枫重创的族人送了出去。
当这些伤员，被送出修罗鬼塔之后，引起了轩然大波，界灵公会以及界氏族人的高层，都是勃然大怒差点大打出手。
因为马强和界川都没有说明，是楚枫将界氏族人重创的事，所以界氏族人都以为，是界灵公会的人下的毒手。
不过因为界灵公会也有人受伤，双方都没理，再加上这毕竟是界灵公会的地头，所以界氏族人也没有太过纠缠，最终还是平息了下来。
将所有受伤的族人，自修罗鬼塔救出后，界川也没有再走进修罗鬼塔，而是站在族内长老的身后，瞩目着修罗鬼塔。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
