第十三章 给我跪地求饶（加更11）“唰。”楚枫身形向旁一闪，便躲开了楚成的攻击。
与此同时单脚点地，猛然旋转，一记转身后鞭腿便抽了出去。
见状，楚成脸色微变，身形赶忙向后退去，可奈何楚枫的鞭腿不仅速度奇快，且位置刁钻，根本无法躲避。
慌忙之下，楚成只好双臂交加，硬挡下楚枫的攻击。
“踏踏踏...”
一腿扫中，楚成被震的连退数步，双臂之间阵阵酥麻之感不断传来。
这一刻，楚成眉头微皱，他无论如何也想不到，楚枫会有这么大的力气。
这样的实力，已完全超乎他的预料，让他不得不认真对待。
“有两下子，不过只凭一身蛮力，终究难成大器，我让你见识一下，武技的威力。”
楚成数指连点身体穴位，猛然爆喝一声，衣服竟瞬间鼓涨了许多，两双拳也增大了不少。
并且，他的肌肤也是由白变紫，浮出道道青筋，甚是恐怖。
楚枫双眼微眯，他看得出楚成使用的，乃是一种强化型武技。
这种武技，不会在招数上有所变化，但是个人的体制却会得到提升。
修炼到某种地步，水火不侵，刀枪不入，整个身体就是一件凶器。
见楚枫神色有所变化，楚成顿时得意起来，楚枫的实力虽让他意外，不过他却知道，没有修炼过武技，就是楚枫最大的弱点。
而他施展的武技，名叫钢铁之躯，凭借这个武技，他与同等修为的人肉身对战，几乎无敌，所以他有着绝对的信心，可以击败楚枫。
“楚枫，你现在跪地求饶，还....”
可还不待他将话说完，楚枫身形猛然一晃，竟消失不见。
当楚枫再次出现之时，已是楚成身前，一记强力的重拳，正在他的眼前不断放大。
“你这是自取其辱。”
见楚枫竟还敢与他肉身对战，楚成冷笑一声，同样一拳轰出，竟对着楚枫的拳头轰去。
两拳相对，居然发出如钢铁碰撞般的声音。
只不过交锋过后，楚成竟再次倒退数步，拳上的酥麻感不减反增，而再观楚枫，竟未退半步。
“这家伙肉身怎会如此强悍。”
楚成终于意识到了不对，凭借他所修炼的武技，同层次中几乎没人敢与他硬碰硬。
可是眼下，楚枫不但硬碰硬，而且还完全占据了上风，这让他感到极为不妙。
突然，楚枫身形向前一窜，单掌击出，再次对着楚成的面门袭来。
有了前两次教训的楚成，这次不再强接，而是瞄准楚枫的手腕，一把抓去。
这一次，楚成同样施展了武技，是一种奇快的擒拿手，所以还不待楚枫反应过来，他已是一把抓住了楚枫的手腕。
可还不待楚成高兴，他便惊愕的发现，自己的擒拿手竟抓空了，先前直奔面门的手掌，已凭空消失。
就在他吃惊的功夫，一记强有力的手掌，已是狠狠的落在了他的胸口之上。
楚枫这一掌，力道极强，将楚成足足打出十米远后才摔落在地，大口鲜血喷了出来。
这一幕，让一旁观战的楚真目瞪口呆，他无论如何也想不到，连灵武四重的楚成，也会败在楚枫手中。
这已经超出了他的承受范围，毕竟在此之前，他眼中的楚枫就是一个废到不能再废的废物。
“怎么会这样...”
而此刻楚成的脸上，除了痛苦之外，更多的也是震惊。
因为他想不通，想不通自己明明抓住楚枫的手腕，又怎会被楚枫打中。
“难道说..他修炼了武技？”
“不可能，绝对不可能，他进入内门才十日，怎么可能掌握武技。”
楚成觉得，楚枫施展的不可能是武技，因为十日之内，根本无法掌握一门武技。
但如果让他知道，楚枫施展的不仅是武技，而且还是内门最强的武技虚幻掌的话，不知他会作何感想。
“大哥。”就在这时，楚真跑了过来，搀扶起楚成便想逃走。
他是真的慌了，只要想到连楚成都已不是楚枫的对手，他唯一想做的便是逃。
“两位，别急着走哇。”
可就在这时，楚枫却无声无息的出现，拦住了两人的去路。
“楚枫，你想怎样？”
楚真故作镇定，但仍然无法掩饰内心的恐惧。
因为此刻的楚枫，与他印象中的完全不同，简直就是变了一个人，这样的变化，让他为之恐惧。
“不想怎样，把你们身上的东西都交出来，再给我跪地求饶，我就饶了你们”楚枫的脸上挂着微笑，可这样的微笑却更让人胆寒。
“楚枫你不要太过分。”楚成咬牙切齿。
“我过分？你们口口声声说我是废物，当着他人面诋毁我侮辱我。”
“还偷偷尾随过来，想要打劫我教训我，现在居然说我过分？”
“我知道，你们不拿我当楚家人，我无所谓，因为我也从未拿你们当过家人。”
“不过，你们侮辱我楚枫可以，但先前竟敢那般对待楚月姐，这我就不能忍，因为楚月姐对我来说是家人是亲人，是我为数不多想要保护的人。”
说到这里，楚枫面容突然转冷，而后猛然出手，只听“啪啪”两道脆响，两记响亮的耳光，便分别落在了楚成与楚真的脸上。
这两巴掌非常用力，将二人硬生生的打倒在地，而后楚枫又猛然一脚，狠狠的踩在了楚成的胸口上。
“你的嘴不是很能说么？不是很会强词夺理么？不是很敢威胁人么？”
“怎么不说话了？说啊，说话...给我求饶”楚枫说话间，对着楚成的脸上又是两个耳光。
两个耳光过后，楚成两颊分别印出两道红红的掌印，一丝鲜血自口中溢出。
“让我跟你这个废物求饶，做梦”楚成显得很有骨气。
然而楚枫却微微一笑，而后双臂挥动，又是数个耳光“啪啪啪”的落在了楚成的脸上。
在这种情况下，楚成的脸颊很快便肿胀了起来，硬生生的被楚枫打成了猪头。
“楚枫，我跟你拼了。”见自己大哥这般被人暴打，楚真终于爆发了。
“滚”然而楚枫只是大袖一挥，一个耳光便将楚真扇趴在了地上，连爬起来的力气都是没有了。
这一刻，楚真才真正的认识到，他与楚枫的差距有多大，原来他连楚枫的一招都接不住。
“楚枫，你有种就杀了我。”楚成目露凶光，怒吼起来。
“你以为我不敢？”楚枫说话间，从楚成的腰间抽出一把匕首，将其对准楚成的丹田，说道：
“我只说一个数，你若不求饶，我就废了你的丹田，让你终生不能修武。”
“你敢！！！”听楚枫这样一说，楚成脸色顿时大变，先前的凶狠瞬间不在，取而代之的是无比的惊恐。
他如楚真一样，有一种错觉，觉得眼前的楚枫，与他记忆中那个的楚枫完全不同。
他真的不敢确定，楚枫会不会真的废掉他的丹田，会不会真的杀了他。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
