第一百六十三章 返回青龙宗“蛋蛋，你这是怎么了，你这话是什么意思，你是要去哪里？”楚枫紧张至极，早已乱了方寸，下意识的便觉得大事不妙。
“浑蛋，还敢叫我蛋蛋，都说了要叫我女王大人。”蛋蛋甜美一笑，动人心弦，但是在此刻的楚枫看来，却是心头一酸，有着说不出的滋味。
“女王大人，你这究竟是怎么了，告诉我好么，是我哪里做的不对，你要离开我么？”楚枫心里难受的紧，眼眶之中甚至有些湿润。
尽管他与蛋蛋相识时间不长，但蛋蛋可是伴随楚枫成长至今，二者同享一体，蛋蛋更是陪同楚枫经历了记忆中的一切，那种感情是无法用言语解释的清的。
“不用担心，我只是累了，睡上一阵就好了，那秘技到手了吧？”蛋蛋关切的问道。
“恩”楚枫猛的点头。
“到手了就好，也不枉费我强行占据你的身体。”蛋蛋笑的愈发的甜美，但身体却越发虚幻，可见她对此刻的情况，早有准备。
“是我的身体对你造成了反噬？还是说因为我你耗光了自己的修为？这究竟是怎么一回事。”楚枫终于听出端倪，内心悔恨不已。
“不要自责，无论是因为什么，都是我自愿的，用心修炼的同时，要保护好自己，虽说我不能见证你和龚路云的一战了，但却知道，你一定能赢”
“记住，我与你同在，你不是一个人在战斗。”话到此处，蛋蛋的身体便越发虚弱，最后竟然化作数道颜色各异的光芒。
那光芒五颜六色，非常的华丽，围绕着楚枫旋转着，就如同舍不得楚枫，却不得不做最后的道别。
“蛋蛋，我怎么才能救你，我怎么才能救你！”
楚枫不断呼唤，却没有任何回应，直到那缠绕着他的光体散去之后，楚枫才无力的瘫坐在地上，目光变得呆滞起来。
他很心痛，心痛蛋蛋就这样彻底离他而去，因为他已经感受不到蛋蛋的气息，心中一种无法言语的痛感弥漫开来，就如同他的灵魂本抽离了一半，随着蛋蛋而去。
“蛋蛋，我一定会救你回来。”许久之后，楚枫才缓过神来，脸上的无助散去，取而代之的是一抹决心。
虽然此刻的他，的确感受不到蛋蛋的气息，但是他与蛋蛋缔结的界灵契约还在，这就说明蛋蛋并没有死，一定有什么办法，能让蛋蛋苏醒过来。
虽说这个办法他也不知道，但不代表其他界灵师不知道，所以楚枫要返回青龙宗，向诸葛流云求助，总之他一定要救回蛋蛋，不惜任何代价。
决定之后，楚枫也不犹豫，他先在这墓地仔细寻找了一番，想要找到一些慕容逍遥留下的宝藏，不过却发现，这里除了已经被那紫衣少女破解的符咒阵纹，当真是什么也没有。
无奈之下，楚枫只好将从紫衣少女那里，强扒下来的界灵灰袍取出仔细打量一下，发现这东西还真不简单，绝对是一个值钱的物件，也许日后能够卖个好价钱，给自己换来一些元珠用来修炼。
进入黑洞，经过一片黑暗的吸力引导，楚枫来到了白虎山脉的某处，定目观望，还能看到战火纷飞的白虎山庄，只不过此刻已经没有了之前的喊杀之声，战事似乎已经平定下来。
楚枫没有理会这些，而是找到之前那匹快马，便向青龙宗返回，这白虎山脉是封闭的，修为弱的人几乎无法离开，不过经过打探，楚枫还是找到了出路，经过一番周转，总算回到了青龙宗。
只不过在青龙宗的大门口，便发现一群人正围在那里，仔细一看，原来几个内门弟子，正在狂打两个人。
打人的，是青龙宗内门，赫赫有名的组织，剑道盟的成员，而那被打的更是两个熟面孔，乃是楚家的一对兄弟，楚成和楚真。
“妈的，叫你们滚出青龙宗，你们竟敢不听，我让你们不滚，我让你们不滚，我就打到你们滚。”
剑道盟成员，边打边骂，而楚成和楚真则是闷不吭声，双手抱头，任凭他们再怎么殴打和羞辱，却不肯求饶半句。
“哎，剑道盟这也欺人太甚了，整日欺负这些楚家人，长老们又不管，楚家人还怎么在青龙宗生存。”
“这能怪谁，要怪只能怪那楚家的楚枫，谁让他得罪了我青龙宗的第一弟子，龚路云龚师兄。”
“是啊，谁不知道龚师兄，是未来青龙宗的宗主，得罪了龚师兄，就形同得罪了青龙宗，那楚枫真是胆大包天。”围观之人指指点点，而那剑道盟的成员，更是越打越凶。
“妈的，给老子跪地求饶，不然我就废了你的修为。”突然，一位剑道盟成员，拔出身后的玄铁剑，指向了楚成。
“我呸，有种你就废了我的修为，等到楚枫弟回来后，他绝对不会放过你们。”楚成恶狠狠的吼道，脸上尽管也有惧怕之色，但却不肯服软。
“没错，这些日子，所有欺压过我楚家的人，我们全都记在了心里，等楚枫回来后，你们谁都别想逃。”楚真也是大声的咆哮起来，仿佛在诉说着这些日子所受到的委屈。
“楚枫？你们还真看得起他，他早就因为得罪龚师兄，夹着尾巴跑掉了，你们还等着他来救你们，真是痴人说梦。”剑道盟成员冷笑连连。
“我呸，你们等着瞧，早晚有你们哭那一天。”楚成嘴巴一张，一口大黏痰便吐在那剑道盟成员的衣服上。
“妈的，你真是活腻了，我现在就废了你，我倒是要看看，那楚枫是怎么找我算账的。”剑道盟成员怒了，抬手一剑，直刺楚成丹田。
然而，当一声惨叫响起之际，所有围观之人，却皆是大吃一惊。
因为此时此刻，应声倒地的不是楚真，而是那位剑道盟成员，并且在他的身上，还踩着一只大脚，那大脚在其背部来回扭动，能够听见骨头断裂的声音，正在劈里啪啦的作响。
而当看清那大脚的主人后，人们顿时面容大变，有人更是失声惊呼道：“楚枫！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
