第一百七十章 我陪你玩玩“你要我放我就放，你以为你是什么东西！”
楚枫这句话，那叫一个响亮，别说这生死台了，就算生死台外也能听得一清二楚，因为这货可是动用了元力的，没错，他就是要让所有人都知道，他楚枫就是没给这个老杂毛面子。
“我擦，这楚枫当真是在作死，他这是作死啊！”
楚枫把所有人都干懵了，就连无关紧要的围观者，也被他的举动惊出了一身冷汗，这一刻，人们下意识的将目光转向了钟离一护，这可真是不看不知道，一看吓一跳。
钟离一护的脸色早已铁青，那对眼珠子瞪得比牛还大，都快要掉了出来，腮帮子鼓鼓的，离得近点的人，甚至能听见他咬牙切齿的磨牙声。
所有人都知道，这位大人物被楚枫气到了，并且气的不轻，他现在绝对有宰了楚枫的心，而且还是碎尸万段的那种。
突然，钟离一护身形一纵，腾空而起，如同一座大山一般，落到了比斗台上，强大的冲力，使得那比斗台颤了又颤，就连楚枫也是在那比斗台上晃了几步，险些没有站稳。
“来人，老夫要与此子签下生死状。”钟离一护指着楚枫怒吼一声，如同狮王咆哮，刺得人们震耳欲聋。
“果然，钟离一护要动手了，他要杀楚枫，这谁能拦得住？”
尽管人们早有预料，但是当钟离一护真的付出行动，准备出手之际，还是感到震撼不已。
就在这时，又有一道身影，跃上了比斗台，这是一位美女，被视为青龙宗第一美人的苏柔。
“钟离长老，你身为长老，何必与小辈一般见识。”苏柔开口道。
“滚，老夫说话，岂容你来插嘴！”
然而那钟离一护大手一挥，一道劲风便随之而起，强大的冲击力如同风暴一般在比斗台上肆虐，几乎瞬间便将苏柔吞噬，强大的力量就要将苏柔那白皙的长裙搅成粉碎。
见状，楚枫双拳紧握，便要冲入那风暴之中，因为在他心中苏柔已是他的女人，他不会让他的女人，在大庭广众之下，衣服被人撕毁。
不过还不待楚枫出手，一道老者的身影却跃入那风暴之中，当他进入的一霎那，那风暴居然消散开来，而苏柔也是完好无损的再次落在了比斗台上。
“李长老”楚枫不由大吃一惊，因为救了苏柔的人，正是那位曾在龚路云手中救过自己的李长老。
李长老是个年迈的老头，头发都没了几根，而且还是个驼背，那模样就像是一个病秧子，一阵大风都能吹倒。
但是李长老的修为，却是深不可测，楚枫的精神力根本无法探知出他的深浅，但从他刚刚轻易破解那钟离一护的手段能够感觉到，这李长老的修为，恐怕不比那钟离一护弱。
在见到李长老后，苏柔也是安下心来，乖巧的站在了楚枫的身边，虽然对于李长老她也不了解，可她却听苏美说过，李长老其实深不可测，并且对楚枫很有好感。
尤其是在刚刚李长老出手的时候，她能感觉到李长老的确很强，应该不比钟离一护弱，若是李长老死保楚枫，恐怕今日，还真没人能动的了楚枫。
“呃咳咳......”
救下苏柔之后，李长老先是一阵咳嗽，当真是撕心裂肺，差点没把肝给吐出来，咳了好久之后，这才缓缓的抬起头，对钟离一护劝道：“钟离长老，小辈切磋，当长辈的就别插手了吧。”
“李长老，你也都看见了，这楚枫不但斩杀了我弟子巫九，还割下了他的头颅，我身为其师尊，为其报仇，岂有不对之理？”
“我今日，就是要与楚枫在这生死台上做个了断，你若是说我不能够与他交手，那我也不说什么，大不了辞掉这青龙宗的客卿长老之位，不做你青龙宗的人，但是这楚枫我是必须要杀。”钟离一护恶狠狠的道。
而他此话一出，就连那李长老也是眉头微皱，场外的人更是不由倒吸一口凉气，因为所有人都能听出，钟离一护，是非杀楚枫不可，已是没人能救得了楚枫了。
“李长老，你就给个痛快话吧，我与这楚枫，究竟能否在这生死台上一决生死。”钟离一护再次逼问道。
李长老很是为难，因为按照规矩，这恩怨生死台没有身份限制，只要有所恩怨，并且双方愿意的话，的确可以签下生死状，一决生死。
无奈之下，李长老看向了苏柔，并且悄悄的对苏柔使了一记眼色，而苏柔更是心领神会的凑在楚枫耳边道：“楚枫，这钟离一护要挑战你，千万不要应战，不然没人能够救得了你。”
“放心，我不傻！”楚枫笑了笑，他自然不会因为一口气，而去送死。
“楚枫，你今日就算不应战，老夫也必然杀了你，没人能够救你。”似是意识到楚枫等人的意图，那钟离一护指着楚枫怒吼起来。
与此同时更是将自己的气息扩散而出，如同无形的飓风一般，卷向四面八方，那强大的气息，充斥了整个生死台，竟是玄武四重，这钟离一护竟是一位玄武四重的强者。
不过好在李长老挡在苏柔与楚枫的身前，尽管那元力飓风再强，却也无法撼动楚枫与苏柔分毫，这一次楚枫二人深刻的感受到，李长老这弱不禁风的身体内，蕴含着多么强大的力量。
但是李长老，也只是保护楚枫而已，却没有出手，对于这种情况，楚枫与苏柔都能理解。
毕竟钟离一护是青龙宗的客卿长老，所谓客卿长老，都是青龙宗邀请来的大人物，这种人是不能得罪的，哪怕是李长老也不行。
因为所有人都能看出，李长老虽然修为深不可测，但他的职位却相当卑微，与钟离一护完全不是一个等级。
“李长老，让开，不然别怪老夫连你一起杀。”钟离一护是真的怒了，他向前迈出了一步，那元力飓风再度强横了一分。
李长老虽然没有让开，但却是眉头紧皱，可见他真的是为难了，而看到如此为难的李长老，楚枫也是有些动摇了，他在考虑，要不要继续躲在这位老者的身后。
而对于这一情况，那些早就希望楚枫死的人，则是幸灾乐祸起来，因为他们已经见识到了钟离一护的杀意，他们觉得，在这青龙宗已经是没人能保住楚枫，楚枫必死无疑。
“好大的口气，钟离老儿，既然你这么嚣张，不如由老朽陪你玩玩如何？”
可就在所有人都以为楚枫必死之际，又是一道声音在空中炸响，与此同时，一股比钟离一护还要强大的气息，瞬间笼罩了此处，已将钟离一护的气息，彻底压住。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
