第一百章 赶尽杀绝陈辉一声令下，两名将领气势汹汹的便冲了过来，一把便将林掌柜拽了起来，拖着他开始向人群之外走去。
“城主大人，请饶命，城主大人，饶命啊！！！”
这可将那林掌柜吓坏了，可是尽管他再怎么求饶，无论是陈辉，还是那两名将领皆是面无表情。
直到两名将领，将其拖到空地之后，其中一位拔出腰间的宝刀，手起刀落“喀嚓”一声，那林掌柜已是人头落地。
这一幕，可当真是将众人吓坏了，几乎所有人都是满面的震惊，满头的雾水，感觉不知所措。
“城主大人。”将林掌柜斩杀后，其中一名将领将林掌柜的紫金令牌，交到了陈辉手中。
陈辉接过令牌，笑着对楚枫说道：“楚枫，你听说过朱雀城么？”
“恩？”楚枫不由一愣，他阅历有限，还真没听说过朱雀城。
见状，陈辉则是微微一笑，耐心的解释道：“楚枫，相信你应该知道，我九州大陆是由姜氏皇朝统治的，姜氏皇朝为了更好的统治九州，便将九州分别交由九座王府掌管，而统治我青州的，则是麒麟王府。”
“麒麟王府，为了更好的治理青州的秩序，在青州各地，选出了八座一等城池，一百六十座二等城池，以撒网的形势，覆盖了整个青州，而这些城池，都具有管辖各地域的权限。”
“我紫金城乃为二等城池，负责管理我紫禁城的并非麒麟王府，而是一等城池朱雀城。”
听得陈辉一番话，楚枫对这青州的各方势力，的确有了一个全新的概念。
楚枫之前一直觉得，姜氏皇朝是九州大陆霸主，而各方宗门统领各方地域，还以为这青州境内，是由青州第一宗门凌云宗说的算，但是现在看来显然不是这样的。
可以说，姜氏皇朝的手段很高明，实行了分级管理制度，尽管不干涉各方宗门发展，但实际上还是牢牢的将九州大陆掌握在了自己的手中。
“如果将青州分为八方，那我们这一方地域的最高管理者，便是朱雀城，十日之后，朱雀城要举办一场新秀大会。”
“这所谓的新秀大会，便是小辈之间的一场切磋，不过限制年龄必须在十八岁以内。”
“而楚枫小友年龄虽然尚小，但在我紫禁城也算的上是小辈之中出类拔萃的，所以我想让楚枫小友，代表我紫金城去参加今年的新秀大会。”陈辉继续讲道。
“我参加这新秀大会，有什么好处么？”楚枫问道。
“如果只是参加，倒的确没有什么好处，不过若是可以获得这新秀大会的第一名，倒是有五千灵珠的奖励。”陈辉解释道。
“那好，我会参加。”楚枫点了点头，五千颗灵珠，对他来说可是具有很大诱惑力的。
“那此事就这么定了，这紫金令牌便赐给楚枫小友，有了他你可自由出入我紫金城，五日之后到紫金城来找我，我会派人将你送往朱雀城。”
陈辉，将这紫金令牌交给楚枫后，便率领着千人大军就此离去，只剩下一群仍未从先前的震惊中，晃过神来的人们。
看了看左手的紫金令牌，又看了看右手托盘中的千颗灵珠，楚枫眉头微皱，他总觉得此事有所蹊跷，但是却又找不出原因。
想了片刻，未得答案，楚枫也干脆不再去想，而是举起手中的资金令牌，对众人说道：“如今，还有谁不服我楚家？”
“我等愿追随楚家，誓死效忠。”
而楚枫话音刚落，周围的人们皆是齐刷刷的跪了下来，以那如雷鸣般的声音，宣誓起来。
如果说，之前他们是迫于楚枫的实力，才臣服于楚枫。那么此刻，他们则是迫于楚枫的背景，不得不臣服于楚枫，有了紫禁城城主做靠山的楚枫，他们真的是不敢再得罪楚枫。
“很好，不过我楚枫说过，我不是要你们口服，而是要你们心服，我楚枫绝对不会将不忠之人留在身边。”
“所以凡是愿意中心效忠我楚家的人，现在便需帮我楚家做一件事。”
“把猛虎镖局，许家，马家，王家，赵家，李家的人，全都给我杀了。”
楚枫此话一出，让得在场之人大吃一惊，就连楚家之人也同样是吃惊不已，因为他们无论如何也想不到，楚枫会在赵家李家投诚之后，对他们赶尽杀绝。
这种手段，不可谓不狠，是许多成年人都做不出来的事，可是此刻只有十五岁的楚枫，竟然说了出来。
然而，这种吃惊只是持续片刻，很快便有人对赵家，李家，还有猛虎镖局的人动手了，为了表示效忠，他们不得不这么做。
而在楚枫的带领下，尽管猛虎镖局，赵家还有李家的人有所反抗，但是很快还是被了断了性命。这几家势力，今日来到靠山镇的人，全部被杀，无一生还。
然而这还不算完，在将这些人解决后，楚枫又纠集在场的人马，分别向猛虎镖局，许家，王家，马家，赵家，李家的老巢赶去，要将他们在靠山境内彻底根除。
在楚枫亲手导演着一场屠杀之际，陈辉也正带领着他的大军，返回紫禁城。
“城主大人，真的要将那玄铁矿，全部交给那楚家？那我们今年向朱雀城的贡税怎么办？”一名将领担忧的问道。
“不然能够怎么办？那位的身份，我怎么敢违抗，今年朱雀城的贡税交不上，最多受到处罚，但若是得罪了那位，她在她父亲那里说些坏话，也许我就会人头不保。”
提及此事，陈辉也是满脸无奈，至今想起先前的一幕，仍感觉一阵后怕。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
