第一百三十七章 天赐神体“这.....”
楚枫的举动，让围观之人膛目结舌，目瞪口呆，惊得人们下巴掉了一地，尤其是那位络腮胡的大汉，更是脸色铁青，要多难看有多难看。
灵珠，何其珍贵，他为了买这匹汗血宝马，东拼西凑，好不容易才换得一颗，拿来购买这汗血宝马。
哪曾想这么一个不起眼的少年，竟然随手就拿出来两颗，并且其中一颗还是用来打赏人的，这简直让他有种吐血的冲动，因为他知道这匹心仪已久的汗血宝马，注定要归他人所有了。
而相比于大汉的吐血，其他人更多的则是羡慕与嫉妒，羡慕那小二的天降财运。一颗灵珠百两黄金，就这么赏赐给了店小二，足够那店小二，衣食无忧大富大贵的过一生了。
这一刻，所有人看向楚枫的目光都变了，没有人再敢有一丝鄙视，相反皆是恭敬无比，甚至一些人已是开始对楚枫笑脸相迎，奢望楚枫一个开心，也赏赐给他们一些什么。
“这位小爷，这汗血宝马就是您的了，我这就去为您准备好酒好菜。”那位小二，更是美得开了花，大嘴笑的快要咧到耳朵后面去了，根本合拢不上。
“再给我准备一件上等客房。”楚枫微笑着摆了摆手。
“好勒，一定为您准备一间最好的客房，供您休息。”小二先是将大汉的灵珠还了回去，这才小心翼翼的将两颗灵珠收好，乐颠的便去为楚枫准备客房了。
而楚枫则是笑着扫了一眼那络腮胡大汉，道：“你看我这乾坤袋，还像假的么？”
“哼，就算有钱又怎样，这匹汗血宝马，没有一定的修为可是无法驯服的，小心连这大门都走不出去。”大汉冷哼道。
“这就不牢你费心了。”楚枫微微一笑，便向客房的方向走去，而最搞笑的是，那一群平民竟然围着楚枫一涌而去，争着抢着为楚枫带路。
“老大，这汗血宝马就这么让给他了？”看着楚枫离去的背影，这群大汉全凑了过来。
“让给他？”络腮胡大汉将小二还给他的灵珠塞入怀中，而后低声道：“打听一下这小鬼要去哪个方向，这么只大肥羊，怎么能错过。”
楚枫来到客房所在，那位小二已经为他准备好了上等客房，并且很快为楚枫送来了好酒好菜，态度那叫一个热情，服务那叫一个周到。
而有了上次香茶的教训后，楚枫也变得谨慎起来，先是以精神力仔细的查探一番，确定酒菜没问题后才大吃了一顿。
吃完之后，楚枫并没有急着离开驿站，先是在这房间内布置了一层结界，开始炼化乾坤袋内的灵珠和元珠，毕竟此行吉凶未知，楚枫还是先将自己的修为提升为好。
楚枫先从灵珠入手，随着他实力的增长，他炼化灵珠的速度已是愈加恐怖，几千颗灵珠不过是一会的功夫，便全部被丹田内的神雷吞噬，可是几千颗灵珠炼化之后，虽然丹田有了很大变化，却根本没有突破的感觉。
“天哪，你这胃口真是越来越大了，这样下去谁养得起你啊。”
楚枫很是无言，突然怀念起当初几颗仙灵草，就能够让自己突破的时候了，可是现在就算是几千颗灵珠，也都无法突破一重。
若是到了元武境，玄武境，或者天武境，楚枫简直不敢想象，自己需要消耗多少财力，才能让自己成长，这是他将来也是现在，将面临的巨大难题。
“你小子就别发牢骚了，你体内的神雷有门道，如果我没猜错，你多半也是天赐神体。”就在这时，蛋蛋那轻灵悦耳的声音响了起来。
“天赐神体？那是什么？”楚枫大惊。
“天赐神体，乃是一种特殊体质，当这种体质降生之时，会有天地异象伴随，而那异象往往代表着那神体所掌握的独特能力，以及这能力的强弱。”
“如果我没有猜错，那位创建了帝葬的青玄天，应该就是一位天赐神体，他能够有当年的成就，与他的特殊体质，有着密不可分的关系。”蛋蛋解释道。
“这么说来，我这丹田内的神雷，与我本就是一体？”楚枫大喜，他一直觉得体内的神雷，是个活物，是强行进入自己体内的，对于它的目的楚枫一直捉摸不透。
但是现在听蛋蛋这么一说，却安心多了，因为这神雷多半，本就是与他一体，进入他的体内，只是助他变强，绝对不会加害于他。
“你先别高兴的太早，天赐神体皆是天生而带，异象也是降生之时显现，并且那特殊的能力，也会在修武之后便展现而出。”
“可是你呢，虽然当年的确产生了异象，但却是在你已经长大之后，那神雷才进入你的体内。并且修武到至今，除了修武速度比常人快，灵气质量比常人高出许多外，还没有发现你具有哪种特殊的能力。”
“所以，我也不能确定你一定就是天赐神体，但是，可以肯定的是，你体内的神雷是个好东西，他会让你变得更强，只要你能够得到帝葬的资源，说不定你能够成为超越那青玄天的人物。”蛋蛋提醒道。
“恩，不管是不是天赐神体，但只要有足够资源的话，我定然可以极速变强。”楚枫顿时信心倍增，于是乎开始炼化元珠。
一颗元珠下肚，在其体内散开的不是灵气，而是元力，不得不说元力与灵气之间，在质上有着极大的差距。
不过在楚枫的体内，元力会转化为庞大的灵气，对于现在的楚枫来说，一百颗灵珠下肚，丹田内也不会有太大的反应，但是这一颗元珠下肚，丹田便明显的感受到了变化，这也说明了元珠的厉害之处。
“这元珠果然是个好东西。”楚枫大喜，干脆将所有元珠，一口气全部吞到了腹中。
元珠入腹之后，更是立刻转化为磅礴的灵气但是那强大的灵气，还来不及在楚枫的体内肆虐，便楚枫丹田内的神雷一口吞噬。
而且是那么的干脆，就犹如这样强大的灵气，在它的面前也是不值一提，根本就不够它塞牙缝的一般。
只不过，最令楚枫激动的是，当那磅礴的灵气，被神雷一口吞噬之后，楚枫的气息开始急速增强，从质上的得到了改变，已然突破到了灵武境的巅峰，灵武九重。
而最让楚枫激动的是，那种变强的感觉，不但没有迟缓，反而仍在极具增加。
“莫非，可以一口气突破到元武境？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
