第一百八十五章 踩天梯“楚枫，老子今天跟你拼了！”
见楚枫要下杀手，阳仔也不再卑微屈膝，起身便向楚枫发动了攻势，而那柳表也同样如此。
二人都施展出了五段武技，并且灌输了全部的元力，他们这是拼命一搏，那等威势绝非之前的攻击可比。
一面，一只元力凝结的巨虎，毛发飘动，栩栩如生，咆哮足以震山河，挥爪足以碎山峰，正携带着万兽之王的威势袭来。
另一面，元力化作了数把利剑，也皆非幻型，乃为实体，这样的元力飞剑，足有上千把，当真是万剑齐发，势不可挡。
这一刻，健硕少年与性感少女，皆是面容紧绷，眼露惶恐，因为眼下对方的攻势，足以轻易的将他们二人抹杀，且不剩一点残渣。
所以，他们只好站在楚枫的身后，站在这位比他们都要年幼的少年身后，尤其是那性感少女，一双玉手更是紧紧的抓住了楚枫的衣袍，因为楚枫是他们眼下，唯一能够依仗的人。
“呵，还是太弱。”
楚枫的长袍被那强大的威势，吹得猎猎作响，来回舞动。发丝也是如同狂魔乱舞，上下纷飞。
可是他却依然站在原地，不闪不躲，且嘴角还挂着淡淡的笑意，静静的等待那攻势到来。
就在二者的攻势，将要席卷而至之际，楚枫的瞳孔猛然一闪，一道晶莹如镜的结界，便横在了他的前方。
猛虎与万剑，一同轰击在那如薄冰一般的结界之上，顿时掀起狂暴的涟漪，那股冲击力，使得楚枫的脚下都颤了又颤。
可是最终，他们还是未能穿过楚枫的这道防线，当二者的攻势消散之际，楚枫身前的结界依然完好无损，连道裂痕都没有浮现。
“你这家伙，究竟还是不是人，如此修为怎么可能掌握如此手段？”柳表又慌又恐，他还从未见过如此可怕的对手，这简直不能当做人来对待，是活生生的怪物。
“不是我楚枫如何了得，只是你们没有见过真正的强者。”
楚枫苦笑一声，因为他突然想起了那位紫衣少女，他在很多人眼中已是妖孽，但和那位紫衣少女比起来，他却是平庸至极，而这就是人与人的差距。
见对楚枫攻击已是无效，阳仔则是向那封锁他们的结界发动攻势，可是却依然无效，这让他暴怒如雷，却又毫无办法。
终于，楚枫面容转冷，手臂微微抬起间，雷电自其中涌动而出，随后化作两条闪电巨龙，张着血盆大口，带着刺耳的咆哮，向阳仔与柳表飞奔而去。
雷霆三式，已不是楚枫最强的手段，但是在他如今施展开来，那种威势依然恐怖无匹，这就犹如一段武技，在一位天武境强者手中，同样可以发挥出骇人威力一样。
“楚枫，我做鬼也不会放过你！”
这是阳仔说出的最后一句话，因为当那雷龙落在他身上之后，他连惨叫都没有发出，便硬生生的被炼化，连尸体都没有剩下。
将阳仔与柳表斩杀之后，楚枫又以雷霆三式，将其余三人的尸体毁掉，当真是没有留下一点线索。
“这件事，希望你们能够保密。”处理完一切之后，楚枫笑着对少年与少女道。
“放心，这件事我们绝对不会透露半字。”
少女与少年极力保证道，虽然楚枫对他们笑的很和善，但是见过楚枫的手段后，他们在心底深处，已是对楚枫感到惧怕。
何况，这件事本就与他们也有所关联，他们若是传出去，对他们是百害而无一利，所以自然会隐瞒。
“好狠的手段，杀人灭迹么。”可就在这时，却突然有一道在不远处声音响起。
“什么人？”突如其来的变故，使得楚枫眉头微皱，他将精神力扩散而出，却在这附近感受不到丝毫气息。
“哈哈，害怕了么？放心，对于这种事我们早就见惯了，不会说出去。”那道声音再次响起，在一座高大的石雕后面，走出两道身影。
这是两名少年，各个样貌不凡，而他们所穿着的特殊黑衣，正是界氏族人的服饰。
这一刻，不止是楚枫，健硕少年与性感少女也皆是大吃一惊，因为界氏族人的名气实在太大，简直代表着界灵师的巅峰，是很多界灵师仰望的对象。
“偷偷躲在此处，你们是何居心？”
楚枫目光如炬，凝视着这二人，尽管此刻二人近在眼前，但楚枫仍然感受不到他们的气息，简直如同空气，这让楚枫意识到这两位的不简单。
“刚巧路过罢了，看到精彩的战斗，所以就停下观看一番。”其中一位偏高的少年淡淡笑道。
“精彩的战斗？不过是一群青州的垃圾，狗咬狗罢了。”另外一位偏矮的少年，却是满脸不屑。
“青州垃圾？那你们是什么？”听得偏矮少年的话后，楚枫的脸色明显不悦起来，说到底他也是青州之人，自然不喜听到他人侮辱青州之话。
“我们？我们是你们永远无法比拟的天梯，对于我们你们只能仰望。”偏矮少年，满脸的自负，鄙视的看着楚枫，以及楚枫身后的健硕少年和性感美女。
这一刻，莫说楚枫，就连那健硕少年与性感少女，也是大为不爽，不过他们却也不敢表现出来，因为对方可是界氏族人，对方的确拥有狂傲的资本。
“唰”突然，楚枫出手了，没有任何预兆，而是以雷霆的手段，向偏矮少年发动了攻击。
偏矮少年也不简单，很快发现了楚枫的动作，冷哼一声，便将元武五重的气息施展而出，不但不闪不躲，反而是抬手一掌，向楚枫拍去。
但是却小看了楚枫，只见楚枫脚下雷霆闪烁，瞬息便消失不见，再次出现之时，已是那偏矮少年的身后。
见状，那偏高少年高呼一声，然而却为时已晚，楚枫一脚踹在了那偏矮少年的腰上，猝不及防之下，偏矮少年直接摔了个狗呛屎。
“你他妈...唔”
偏矮少年暴怒无比，张口便骂，可还不待其将话说完，楚枫的大脚已是从天而降，落在了他的脑袋上，将他的脸狠狠的踩入了泥土之中。
“天梯对我楚枫来说，不是用来仰望，而是用来踩的！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
