第一百三十一章 帝葬“青家？莫说这青州的由来，就是这因为这青家不成？”楚枫问道。
“没错，如今的九州名字，的确是根据当时的九座修武世家得来的。”
“九座世家实力相当，形成了各占一州，互不侵犯的鼎立局面，这种局面保持了大概有两百年之久，却因为一场变故而改变了。”苏美说道。
“变故，什么变故？”楚枫越发好奇。
“那一年，青家生下一子，那子降生之日，天现金色霞光，笼罩整个天空，四只庞大的巨兽，在空中奔腾咆哮，震动了整个大陆。”
“而那子更是天资聪慧，相传他降生一个月，已会开口说话，第二个月，已会直立行走，一岁的时候，开始学习琴棋书画，五岁时熟读天下古书。”苏美说道。
“天下间竟有这样的神童？”楚枫吃惊，这样的成长速度，的确超乎常人的认知。
“这还不算什么，最主要的是此子七岁的时候，身体骨骼已是极佳，相当于普通人十二岁的身体，所以在他七岁的时候，便开始修武。”
“最为恐怖的是，在修武方面此子也是非常厉害，九岁踏入元武境，十一岁踏入玄武境，十三岁已是踏入天武境，横扫九州，让青家成为了九州大陆的霸主。”
“竟然这么厉害？十三岁踏入天武境，横扫九州统一大陆？”
楚枫再吃一惊，天武境乃是至今为止，人们所知的修武巅峰，那子十三岁便已踏入，未免也太过可怕了。
楚枫如今已有十五岁，修为在灵武八重，以被许多人认为是天才之流、而那位十三岁就已踏入天武境，这未免太过了得了，就连楚枫也是吃惊不已，因为自己和那位比，简直平庸至极。
“厉害么？厉害的还在后面，他在十五岁的时候，踏入了一个全新的修武境界。”
“全新的修武境界？”
“具有君临天下之势，掌握移山填海之能，举手投足都可将一方城池毁灭，屠戮众生性命若踩死一片蚂蚁，乃是天下间真正的君王，主宰众生命运，所以人们称呼这一境界为武君！”
“武君？原来在天武境之后，还有武君？”楚枫吃惊不已，不由得问道：“此子究竟叫做什么？”
“他叫做青玄天”苏美回道。
“青玄天”楚枫深深的记住了这个名字，因为他不得不记住这样一个人物，一位真正的天才，真正的大人物。
“青玄天才是我九州大陆所出现过，最为厉害的大人物，只不过此事过去太久，九州大陆又发生过很多变迁，所以事到如今少有人知罢了。”
“不过最为奇怪的是，在青玄天成为武君不久，便突然消失了，对于他的消失众说纷纭，有人说他离开了，因为九州大陆已经无法容纳于他。”
“也有人说，他逆天修武，有违武道，遭到天谴，在成为武君那一年便死了。而目前来说，他死了的说法，最为靠谱。”
“真的死了么？那样厉害的人物，就这么死了？”楚枫有些不信，那样厉害的人物，怎么可能说死就死了。
“的确是死了，传说他知道自己时日不多，在临死之前为自己建造了一座墓地，此墓贯穿半个青州，设下四个入口，而这四个入口的名字，分别叫做青龙，白虎，朱雀，玄武！”
“四个入口，莫非？”
楚枫恍然大悟，这一刻他才突然意识到，青龙山与朱雀山的两座凶葬，可能是相连的，可是还有两个地方，也就是说在青州境内，还有两座凶葬！
“没错，我朱雀城所在的朱雀山脉，便是入口之一。”
“除此之外，还有青龙宗所在的青龙山脉，白虎山庄所在的白虎山脉，值得一提的是玄武城所在的玄武山脉，因为龚路云的家族，便是如今玄武城的霸主。”苏美解释道。
“这么说来，你们姐妹和龚路云，上那青龙宗为的都是那青玄天的墓地？”
“青玄天的墓地机关重重，不是我们能够开启的，不过我苏家一直觉得，青龙道人之所以可以成为千年前的大陆第一人，正是因为开启了青玄天的墓地，在其中得到了一定的好处。”
“他当年出山之时，便号称青龙道人，在其修为大成之后，又在青龙山脉创建青龙宗，很可能就是对青玄天的一种感谢。”
“如今青龙宗虽然衰败不堪，那是因为青龙道人当年掌握的绝学，都没有被传承下来，但是很有可能还在青龙宗之内。”
“这便是我和姐姐加入青龙宗的原因，至于龚路云，他龚家极力占领玄武城，相信对于此事也定然知晓一二，留在青龙宗的目的与我和姐姐一样。”苏美道出了实情。
“原来是这样。”而知道真相的楚枫，更是激动不已，他想不到在这青州境内，共有四处凶葬。
青龙山脉和朱雀山脉已是无法探索，但不代表另外两处凶葬也无法探索，毕竟他在朱雀山脉都获得了一些好处，也许其他两座能够获得更大的好处。
“此事，乃是不可外传的秘密，若是被凌云宗或者麒麟王府知道的话，定然会掀起一场大风波。”
“甚至会牵动姜氏皇朝，若是被这个庞然大物知晓的话，恐怕会马上付之行动，到时候我们就一点好处也得不到了。”苏美凝重的提醒道。
“放心吧，这件事我绝对不会告诉第二人。”楚枫举手保证，而后又笑嘻嘻的道：“倒是你这丫头，将这样的秘密告诉了我，是不是真的喜欢上我了？”
“你...不要脸，谁会喜欢上你！”被楚枫这样一说，苏美顿时小脸变得通红，连那白嫩的勃颈处也是通红一片，竟然推开房门跑了出去，而后指着楚枫道：“这就是你住的房间，没事别乱跑。”
“嘿嘿，这丫头，居然这么爱脸红。”看着苏美远去的背影，楚枫嘿嘿笑道。
“傻子，这次你要走大运了。”而就在这时，蛋蛋的那悦耳的声音突然响起，并且可以听出她非常的兴奋。
“我知道，又有两处凶葬可以探索了嘛。”楚枫笑了笑。
“我呸，你知道个屁，贯穿半个青州，凶葬怎么可能这么大？”蛋蛋鄙视道。
“那你的意思是？”
“若这四座凶葬真的是一体，那这就一定不是凶葬，而是帝葬！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
