第一百一十七章 凶葬之地“真的不会损害遗体本身？”
楚枫凝重的问道，实际上先前吸取白骨本源，他已经知道吸取本源不会损害白骨了，但是他还是有些不放心，实际上在心底里，他总觉得这样吸取他人的本源，是不敬的。
他人的，楚枫不会有任何自责，反而觉得合情合理，因为他不拿，其他界灵师也会拿，但是这位，可是苏柔和苏美的生母，所以楚枫自然会有些犹豫。
“绝对不会损害她的本体。”
似是知道楚枫心里有负担，蛋蛋以及其凝重对于切保证道，旋即又补充道：“这里肯定不是她的墓地，看样子，她很可能也是无疑间闯入此处，被它物所杀。”
“你只要让我吸收她的本源，我也许能够帮你查探出，她的死因，我想你作为那对姐妹花的朋友，应该很想知道，她们的母亲，是怎么死的吧？”
蛋蛋非常聪明，不止是楚枫看出，这美妇人可能是苏柔姐妹的生母，原来她也早就看出了端倪。
“恩，那就依你所说。”
楚枫点了点头，这里实在太神秘了，很可能如蛋蛋所说，这里很会有巨大的宝藏，若是这里埋藏一个天武境强者的遗体，被蛋蛋吸收本源的话，蛋蛋就可以达到玄武境。
那对楚枫来说，可是天大的喜事，因为这代表着，他将拥有击败龚路云的能力，尽管那不是自己的修为，但最起码是自己的手段。
可楚枫刚要靠近那遗体，美妇人竟张牙舞爪的向楚枫扑了过来，并且口中居然发出，如鬼怪般的嘶吼，非常恐怖。
并且那种气势很特殊很诡异，但可以确定的是，那股威压之强，堪比元武五重的高手，这可绝非楚枫可以应对的。
“唰。”感觉不对，楚枫下意识的便施展出御空术，雷光涌动，便向后窜出数米。
“轰”此击扑空，美妇狠狠的轰入地面，虽然这地表的岩石很是坚硬，但仍被震的碎石飞舞，出现一道半米深的大坑，可见这美妇的力量，有多强横。
“呜嗷”一击落空，那美妇竟再次袭来，并且这一次的速度更快，几乎眨眼而至。
“别慌，用结界之术。”
蛋蛋的声音响起，与此同时，楚枫体内，竟传来一种炙热之感，一股极其强大的灵气，开始自体内涌现，瞬息充斥全身，楚枫的修为，竟达到了灵武九重。
对于这种变化，楚枫早有预料，他知道这并非他自身的修为变强，而是蛋蛋将她的修为，借给了楚枫。
“嗡”楚枫意念一动，便可与结界沟通，结界之力自脑海狂涌而出，无声无息间便出现在身前，形成一道无形的墙壁，挡在自己身前。
美妇与那结界相撞，一声巨响传来，结界之上竟出现道道裂痕，不过与此同时，她也是厉吼一声，向后飞退而去。
当其落地之时，楚枫惊愕的发现，她先前冲撞结界的地方，竟散发出道道热气，脸上更是布满恐惧之色。
楚枫心惊，这结界之术的防御力，当真了得，如今他还只是掌握初级的手段，便能抵挡具有元武五重实力的敌人，若是以后熟练的掌握，简直可以防敌于无形，会成为他最强的防御手段。
“趁现在，以结界将她封锁，她虽然不具灵智，但却也会下意识的守护遗体，不过结界之术克制神识，她就算有力量击碎你的结界，但也不敢靠近。”蛋蛋提醒道。
而楚枫也不犹豫，意念转动，层层结界不断凝聚，开始里三层外三层的，将那美妇封锁于其中，直到楚枫感觉精神力即将耗尽之后，才算罢手。
精神力与结界之力持平，作为结界师，有多强的精神力，就能动用多强的结界之力，所以布置结界的同时，精神力也在消耗，以楚枫如今的精神力，布置出这么多结界，已是他的极限。
“快，吸收其本源！”蛋蛋兴奋的欢呼起来。
与此同时，楚枫也是来到其身体旁前，开始帮助蛋蛋吸收其本源，这一次，因为蛋蛋已将力量赋予楚枫，所以当楚枫吸收本源之时，能够清晰的感受到，自己的气息突飞猛涨。
很快，自己体内的气息，便发生了质的变化，那已不再是灵气，而是元力，在吸食掉本源之后，蛋蛋竟真的踏入了元武境。
“哈哈，成功了。”蛋蛋欣喜若狂，在楚枫的精神世界又蹦又跳，别提多美了。
可就在这时，楚枫却发现，那本被自己囚禁在结界中的美妇，竟然在极速消散，很快便化为无形。
“该死！你这丫头，竟然骗我！”楚枫恍然大悟，知道自己上当了，吸收掉他人的本源，的确不会对遗体造成伤害，但是却会使其神识彻底消散。
“不就是一道神识么，就算我不吸收她的本源，她也会很快消散，你至于为她和我翻脸么？现在能帮你的是我，不是她！”蛋蛋并没有认错，反而显得很是委屈。
“算了，事情已经发生，我不想与你过多争论，但是这种事我不想发生第二次，另外你记住，我楚枫现在的确需要借助你的力量，不过也不是没你不可。”
楚枫真的很气愤，毕竟那很可能是苏柔和苏美的生母，不管她具不具备灵智，但是因为自己而彻底消散，楚枫总会感到有些愧疚。
“好啦，知道你厉害，下次不欺骗你了还不成么？我告诉你个秘密吧。”蛋蛋调皮的笑道。
“我敢确定，姐妹花的母亲是被他人所杀，因为以她的身份，身上不可能没有宝物，但是你看看她，衣着虽然完好，但是却唯独没有看见乾坤袋，并且她的胸骨碎裂，显然是被外力所致。”
“这些我当然能够看出，但问题是，你觉得是谁杀了她？又是谁拿走了她的乾坤袋。”楚枫质问道，他其实很想帮苏柔和苏美，寻出杀害她们母亲的元凶。
另外，楚枫也很想得到这里的宝藏，因为他不止发现，美妇的乾坤袋不见了，之前他们吸取本源的堆堆白骨，也没有留下任何宝物。
这多半说明，他们身上的宝物已经被他人率先收走了，所以楚枫很想知道，那人究竟是谁，最主要的是，他想知道那人是否还活着。
“我哪里知道，我又没亲眼见到，不过肯定是人为。”
“你这死丫头。”楚枫颇为恼火，感觉又被蛋蛋给玩了。
“嘿嘿，你也不用激动，如果我没猜错，那杀死姐妹花母亲的人，多半也已经死了，因为这里面，有更恐怖的东西，这里多半不是一处古葬，而是一处凶葬！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
