第一百零四章 考验冷无罪此话一出，莫说那冷家老祖，就连楚枫也是大感吃惊。
结界之术，那可是界灵师的手段，若是眼下那诡异的墙体，真的是结界之术，那也就是说，此刻有一名界灵师在帮助他们。
“噗通”突然，冷无罪跪在了地上，竟开始不断的磕头。
一边用力的磕头，一边求饶道：“师尊，无罪知错了，求您给无罪一次机会，无罪下次再也不敢了。”
冷无罪的举动，让人不知所措，而就在这时，那道苍老的声音，则是再次响起：
“明知不该这么做，却偏偏这么做，你这是根本不把我放在眼中啊。”
一道身影如鬼魅般的出现在了那结界之外，真的是无声无息，仿佛他从一开始就站在那里，但却没有被人察觉一般。
而见到这位之后，楚枫等人都是大惊，因为对于这位，无论是楚枫还是苏柔，亦或者是冷无罪，他们都认识。
白色的长袍刻满符咒，笼罩着全身，只能看到一双深邃的眼睛，这位便是青龙宗的客卿长老，诸葛流云。
“诸葛长老！”苏柔率先开口。
“什么？他就是诸葛长老？”
而楚枫更是暗自心惊，因为他已认出这位，便是当初在御空老人墓地中，那位界灵师。
可是楚枫却万万也想不到，这位界灵师，会是青龙宗的界灵师，那位连宗主都要不敢得罪的诸葛长老。
“师尊，我真的知错了，求你给我一次机会。”
冷无罪还在不断的求饶，脸上布满了恐惧，脑袋已是磕的头破血流。因为他实在太了解这位老人了，这位的手段比他要狠上数倍不止。
“机会我给你了，只是你没有把握住，你若是按我所说的去做，今日我就会正式收你为弟子，传授你结界之术。”
“不过可惜，你最终还是未能通过我的考验，选择了我不希望你去走的路。”
“其实，我已经给了你足够的警告，告诉你别再对这楚枫出手，不过你却愚钝了，直到我现身之前，你都没有想到，那暗中保护楚枫的人，竟然会是我。”
说到此处，诸葛长老手掌微微握起，那封锁住冷无罪的结界，便加快了收缩的速度。
面对这种情况，冷家老祖开始拼命的施展攻击，然而却依然毫无效果。
而见诸葛流云执意要取自己性命后，那冷无罪也不再求饶，而是站起神来，指着诸葛流云，开始大声的咒骂起来：
“诸葛流云，我冷无罪跟了你整整三年，忠心耿耿的替你做事，毫无怨言，你如今竟然要为了那么一个小子，而杀我。”
“你到底还有没有心，你简直猪狗不如，你就是一个冷血的怪物！！！”
只不过，任凭冷无罪再如何辱骂，诸葛流云却没有一点动容。
直到那道结界，将二人硬生生的挤成两道血水之后，他才大袖一挥，将那装满血水的结界，唤到了身前。
就在这时，诡异的一幕发生了，那包裹着冷无罪与冷家老祖肉身的结界，竟然融入了诸葛流云的体内。
“这.....”
这一幕，让楚枫震撼不已，因为那可是两个人的血肉，怎么可能就这样被诸葛流云吞噬，并且没有留下一丝痕迹。
莫非在那白色长袍的下面，真的不是一个人，而如冷无罪所说，是一个怪物不成?
莫说是楚枫，苏柔同样是柳眉紧皱，心中产生了一抹惊骇。
先不说诸葛流云这诡异的手段，单单是他能够将，冷无罪这位效忠了他三年的人斩杀，就可以看出，诸葛流云是一个杀伐果断，心狠手辣的人。
“苏柔长老，麻烦你回避一下，我有事想单独和楚枫小友聊一聊。”
诸葛流云以极为温和的语气道，情绪丝毫没有受到影响，就仿佛他吞噬冷无罪，只是做了一件很平常的事一般。
“遵命。”这一刻，苏柔有些犹豫，可是想了想后，还是离开了。
虽然这诸葛流云很是危险，但是既然能为楚枫做到这一步，多半不会为难楚枫，另外想到楚枫的特殊性，她也能够想到，诸葛流云找楚枫是什么事。
“诸葛长老，当日弟子不知您的身份，有所得罪，还望诸葛长老见谅。”楚枫赶忙为当日之事认错。
“哈哈，楚枫小友，当日之事不必挂在心上，我若是要追究的话，你就不会活到今日了。”
“其实，我今日来找你，是想收你为弟子。”诸葛流云哈哈一笑，说的倒也直接。
“您说的是真的？”而这一刻，楚枫则是惊讶得张大了嘴巴，感觉是如此的难以置信。
界灵师，楚枫如今已是有所了解，是一种掌握着特殊能力的人群。
就比如结界之术，乃是号称最强的防御手段，尤其是当他亲眼见识过那结界的威力后，更是想要掌握这样的手段。
最主要的是，界灵师被各方势力奉为上宾，会以高额报酬邀请，只要成为界灵师，也就代表着楚枫再也不需要为修炼资源发愁。
然而眼下，这位界灵师，竟然要收自己为弟子，幸福来得是如此突然，当真让楚枫有一种，天上掉馅饼，自己被砸晕的错觉。
“你也先别高兴的太早，想成为我诸葛流云的弟子，可要通过我的考验才行。”诸葛流云嘿嘿笑道。
“师尊在上，无论什么考验，弟子都愿意接受。”楚枫半跪在地，果断拜师行礼。
看着如此机灵的楚枫，诸葛流云满意的点了点头，从乾坤袋中取出一本古朴的书籍，递给楚枫：
“这是结界之术的修炼方法，你若能在一个月之内，初步的掌握结界之力，我便收你为弟子。”
“多谢师尊。”见状，楚枫更是大喜，赶忙接过了那本古朴的书籍。
“先别高兴的太早，一个月的时间，如果我不指导你的话，你能够领悟其中的十分之一，已是不错了。”
“记住，如果一个月后，你无法领悟这十分之一的话，我不但不会收你为弟子，我还会宰了你。”
“哈哈.....”说完这句话，诸葛长老便在那诡异的笑声中消失不见。
而楚枫的心中，则是生气阵阵寒气，因为他听得出来，那诸葛流云所说的话，可不像是开玩笑的语气。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
