第一百一十六章 苏柔生母？参差不齐的岩壁上，刻画着奇异的图案，似是符咒，又非符咒，给人一种无法言表的感觉，总之让人心里很不舒服。
而在楚枫的不远处，还有着堆堆白骨，虽然不及万骨坟冢那般尸骨如海，但是眼前的数量，也实在令人感到吃惊。
“哇，好多本源，快，帮我吸光它们。”蛋蛋狂喜无比，如同发现了一处宝藏。
“等等，那个鬼魂在看着我们！”楚枫心中一紧，竟在那堆堆白骨的后方，发现了一道身影。
那是一个美妇人，身穿丝质长裙，长发盘于脑后，衣着得体，妆容大气，此刻正戒备的盯着楚枫，并且口中不断发出抽泣的哭腔。
这就是那所谓的鬼魂，准确来说，这是一道死后所化的神识，因为她的身体近乎透明，并且闪烁着淡淡幽光，绝非肉身之体。
不过仔细打量之后，楚枫却是感到吃惊，她竟从这美妇人的面容中，感到了一丝熟悉之感，这位美妇人，长得与苏柔姐妹，竟然有些神似。
“您是？”联想到一种惊人的可能，楚枫赶忙开口询问。
“唰”可楚枫刚刚开口，那道神识却面生惧意，身形一转，竟飘然离去，速度非常的快，眨眼间便已消失。
“那道神识没有灵智，有的只有本能，你问她什么，她都不会回答，因为她根本就没有记忆。”
“另外应该死去很久了，神识马上就要消散，如今的力量很弱，根本就伤不到你，所以不必管她。”
“现在，你快帮我将这些本源吞噬掉，这么多修武者的完整遗体，其中本源很浓，定能让我修为大涨，说不定能迈入灵武巅峰！”
蛋蛋提醒道，她吞噬本源进行修炼是非常恐怖的，之前楚枫让她吞噬掉了，两百只成年鬼角兽的本源，已经让这个毫无修为的丫头，拥有了不输于楚枫的力量，如今已达到了灵武八重，若是将这些白骨的本源吞噬，的确可以突破到灵武巅峰。
楚枫点了点头，也不废话，开始吞噬这些遗体的本源，无形的吸力扩散，那如山一般的白骨之中，便浮现出无形的气体，这乃是本源，肉眼无法看见，唯有精神力才能察觉。
本源一层层的涌入楚枫体内，尽数被蛋蛋吞噬，在精神世界中，这丫头盘膝而坐，如同修炼一般，炼化这些本源，而她的修为也是开始突飞猛进。
“快，快去，去帮我将那神识的遗体找到，能够凝聚神识者，生前至少也有玄武境的修为，若是将她的本源炼化，我定能踏入元武境。”
将这里的白骨全部吞噬后，蛋蛋果真迈入了灵武九重，她显得愈加兴奋，因为她越来越觉得，此处是座古葬，她在这里能得到莫大的好处。
“你这丫头，也太变态了。”
楚枫极度无语，按理来说他的修炼速度已是堪称逆天，但是和这丫头比，简直不值一提啊，半日的时间，竟从修为全无，迈入灵武九重，这着实太过可怕了一些。
惊叹归惊叹，楚枫脚下却不停留，手握界灵罗盘，开始向岩洞深处掠去，顺着那哭声寻找那妇人的遗体，而寻找的途中，楚枫也不由好奇的问道：“刚刚那些白骨会是从何而来？看那样子，应该死去很久了吧？！”
“这还用问么，不管是有意还是无意，那些都是闯入古葬的牺牲者。”蛋蛋解释道。
听得此话后，楚枫暗自心惊，虽然那些人已成白骨，但是从本源的力量中楚枫也能感受到，那些人生前应该是元武境，这么多元武境就这么死了，至少说明这古葬很是危险。
不过此刻有界灵罗盘在手，凶险皆可预知，所以楚枫倒也不是太过担心，他的思绪仍停留在刚刚那个美妇人的身上，他有一种预感，那妇人很可能与苏柔姐妹有所关联。
“该不会是那两个丫头的母亲吧？那这样说来，此处乃是城主妇人的墓地？”
可是想了想，楚枫又感觉不对，那美妇人若真是苏柔姐妹的母亲，苏痕的妻子，怎么可能葬在这里，甚至连个墓碑都没有，并且她又为何要哭泣？并且还哭的如此凄惨？
带着种种疑问，楚枫在这岩洞行走，在那界灵罗盘的引导下，终于再次听到了那凄惨的哭声，而当楚枫再次靠近之时，惊愕的发现，那美妇人的旁边，的确有具遗体。
这遗体早已经腐化为白骨，但是身上的衣服还在，尽管有些破烂，但还是可以看出，就是那美妇人身上所穿的丝绸长裙，很显然，这便是那美妇人的遗体。
“太好了，果真是玄武境的遗体，虽然只是一重，但也算凑合，只要将其炼化，我定可突破元武境。”脑海中响起蛋蛋喜悦的声音。
“不行，这妇人的本源，不能让你炼化。”楚枫制止道，尽管不能确定，但他却觉得，这位美妇人，很可能是苏柔姐妹的亲生母亲，对于朋友母亲的遗体，楚枫还不想破坏。
“你傻了么？不过是吸食本源，又不会破坏她的遗体，况且她早已死去，如今的这道神识，也不具备灵智，如今已是越来越虚弱，很快就会消散的。”
“她的本源，我若炼化就可达到元武境，对你对我都有莫大的好处，你现在已是灵武八重，就可战胜元武境的强者。”
“但我若附你之体，将我的力量转借于你，你就可以达到元武境，到时候，就算元武三重的高手，也未必是你的对手，难道你想错过这么好的机会？”
听得蛋蛋这样一说，楚枫也是有所动容，元武境，若真如蛋蛋所说，能够将她的力量借于自己，让自己的实力达到元武境的话，这对楚枫来说的确具有巨大的诱惑力。
因为按照楚枫如今的实力来推算，他若是能够达到元武境的话，莫说元武三重，恐怕元武四重的都可一战，这样强大的战力，楚枫怎会不渴望，尤其是在那一年约战，早已经开始倒计时的时期。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
