第一百五十六章 奋力一抓“秘技？天下间竟然有这样的手段。”
如果说此刻的蛋蛋已是激动不已，那么楚枫绝对是兴奋的不知如何是好了，就如蛋蛋所说，此次的他，绝对是得到了一个天大的机缘。
“蛋蛋，你确定这真的是秘技么？”楚枫问道，因为他打心底里，希望这就是那秘技。
“你这是在怀疑本女王的能力，本女王什么没见过，难道会连秘技都会认错？你小子记住这种气息，这是秘技独有的，唯有秘技才会具有这种气息。”蛋蛋解释道。
“可是这股气息好强，这样强大的存在，会甘愿臣服于我么？”
楚枫有些担心，因为那吼声来自四面八方，但却明显是一物所发，最主要的是那股气息，非常具有威慑力，让人无可抗拒。
“这你就不懂了，这就是秘技的厉害之处，我说过，只有秘技选择人，没有人能强学秘技的。”
“除非那人的力量，已是远远超过那秘技本身，才能强行将秘技捕捉，吞噬炼化纳为己用。但是能够强行吞噬秘技的，至少也要武君级别的人物。”
“并且，也不是说武君级别的人物，就能够强行吞噬所有秘技，因为秘技也是由人所创，所以也有强弱之分。”
“若是武王创造的秘技，武君也许能够强行吞噬，但若是武帝创造的秘技，恐怕就算武王也无法吞噬。”
“而如果我没有猜错，此刻这墓地之中的秘技，很可能就是一位武帝所创。”蛋蛋解释道。
“什么？武帝？莫非青玄天已经迈入帝境，成为一代武帝？”楚枫惊呼不已，面容大变，在其脸上清晰的的刻着两个字，震惊。
因为经过楚枫多次的询问，蛋蛋终于将修武的境界告知了楚枫，原来修武一途，绝对不止，灵，元，玄，天四个境界，在这四个境界之后，还有四个更为强大的境界。
君境，一代君王，具有君临天下之势，能够踏入这一境界者，必须具有足够的修武天分，也就是世人所认为的绝世奇才。
王境，凌驾在君境之上，是真正的王者，当之无愧的一代武王，想要踏入这一境界，已不是简单的修武资质便可踏入，必须有天大机缘，得到无尽奇遇者，才能够踏入。
帝境，完全超越王境的境界，能够踏入这一境界者，皆非凡类，不是天赐神体，就是掌握独特血脉，总之具有常人所不备的潜质，掌握常人所没有的能力。
并且同样需要机遇无数，否则就算自身潜力再高，没有先辈的传承，也无法踏入这一境界，可以说是修武一途的真正巅峰，能够踏入这一境界，成为一代武帝者，皆是一代大人物，都可名传千古，被后人传为佳话。
至于祖境，蛋蛋并没有透露多少，她只对楚枫说了一句话，修武一途永无止境，现在的境界都是无数先辈所开辟而出，但却绝对不是修武一途的最后境界。
祖境可以说是一个传说，能够踏入祖境者寥寥无几，但却没人能够确定，祖境就是修武一途的尽头，因为就算那些踏入祖境，成为一代武祖，被世人奉为神明般的老妖怪，也都没有停止修武的步伐，仍在探索着。
总之修武一途，已知境界中，武祖是传说一样，因为这样的人物，就算有，也不是常人能够看到的，如同神明一般，存在天地之间。
反倒是武帝，成为了修武一途的真正巅峰，这是很多绝世天才，甚至是天赐神体，所奋斗一生，都无法踏入的境界。
而楚枫震惊的是，相传那青玄天死的时候，只有十五岁，十五岁便踏入武帝，这未免也太可怕了一些，不过仔细想想，楚枫却又恍然大悟，似乎终于明白了帝葬的意义。
“你在吃惊什么，这里的秘技，的确是一位武帝所创无疑，这种气息绝对错不了。”
“不过，这不代表就是那青玄天所创，另外传说只是传说，传说与事实总会有有很大的误差，所以就算这秘技是青玄天所创，但也不能说明，他就是十五岁的时候踏入的帝境，成为一代武帝。”
“也许那时的他，早已是一个寿限将至的老人，所以才创建此墓，将自己葬在其中。”似乎知道楚枫所想，蛋蛋开口提醒道。
“恩。”听得蛋蛋的分析后，楚枫也是赞同的点了点头，毕竟传说只是传说，与现实总会有所误差。
但他还是很佩服那青玄天，毕竟一代武帝，那可不是什么人都能够踏入的境界，莫说武帝，在如今的九州大陆，连天武境都是巅峰，武帝简直就是神话。
而就在这时，那震动天地的咆哮再次响起，整个墓地都剧烈的颤动起来，仿佛一个连天地都畏惧的家伙，将要出世一般。
“封印要彻底解开了，秘技要出世了，不能坐以待毙，绝对不能坐以待毙。”
“楚枫，快将那界灵师引导这里来，将他斩杀，否则若是让秘技选择他做了主人，那你就要错过这次天大的机缘，你会悔恨终生。”蛋蛋急切的催促道。
与此同时，楚枫能够感觉到，自己体内的气息急速变强，一种超越元力的力量，已是充斥身体各个角落，玄武一重，显然是蛋蛋已将她的力量，借给了楚枫。
“喂！你的本源不想要了吗？”这一刻，楚枫也是紧张到了极点，也不知怎么吸引那界灵师，随口便呼喊了这么一句。
“嗖”而话音刚刚落下，一道身影便急速的从那通道之中飞奔而出，正是那位灰袍人，尽管无法看清他的面容，但还是能从他的目光中，感觉到惊讶以及愤怒还有杀机。
“界灵灰袍，他果然是灰袍界灵师，楚枫将他那灰袍摘下，否则这陷阱的力量，不会得到完全发挥，他的界灵灰袍，可以抵消陷阱的力量。”蛋蛋凝重的提醒道。
而几乎在蛋蛋提醒楚枫的同时，那灰袍人已是二话不说，直接出手了，他身形一跃便向楚枫纵来，抬手一掌便轰向了楚枫，毫不留情，显然是要置楚枫于死地。
只不过，那人刚刚踏入高台，楚枫便启动了陷阱，只见高台之上符咒流转，光芒四射，那灰袍人的气息，瞬间被压制，而他这一掌，楚枫更是轻而易举的躲避。
这一刻，灰袍人也是有些慌了，他万万也想不到，楚枫也是一位界灵师，并且还在此处设置了结界陷阱，他的修为已经被压制。
而楚枫更是趁机出手，按照蛋蛋所说，一把抓向了那灰袍人的界灵灰袍，势如闪电，快若奔雷，那灰袍人还没反应过来，楚枫那有力的大手，已是一把抓在了他的胸口处。
只不过楚枫的手掌，刚刚触碰到其身体之际，便发觉不对，脸色不由微微一红，因为此刻他的右手，不仅抓到了那界灵灰袍，还抓到了一团坚挺的柔软。
“啊~~~~~~~~~~~~~~”
一道刺耳的尖叫猛然响起，不再是那苍老的诡异声音，而是女子的声音，并且那稚嫩甜美的样子，应该是一位少女。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
