第一百一十三章 作弊这对姐妹花，皆有倾国倾城之貌，大的妩媚性感，小的甜美可人，各有各的风情，各有各的味道。
当这两位出现后，在场的美女们，顿时黯然失色，唯有那陈惋惜独有的冷艳，方能与二人一较高低。
在场的所有人，都被这对姐妹花所吸引，除去美貌不谈，二人的身份也是让人惊叹，因为在她们的身后，跟着朱雀城的诸多强者，每一位的修为，都不比在场的城主弱，皆是元武巅峰。
最主要的是，这些强者，对两位美女，竟是毕恭毕敬，如同下属一般，这让人们很是好奇，能够让朱雀城的强者，这般对待，这对姐妹花究竟是什么人？
“这两位是朱雀城城主的两位千金，苏柔和苏美。”不过也有眼尖者，认出了这对姐妹花的身份，大声呼喊起来。
而那人一开口，更是惹得人们大惊，这样一对身份特殊的美女，怎么会是青龙宗的人呢？以她们的身份，就算进入凌云宗也完全可以吧？为何要进入一个二等宗门?
各种疑问，在众人心中此起彼伏，不断浮现，但眼下最为郁闷的，却是那位胖子，因为此刻的苏柔和苏美，正率领朱雀城的诸强，气势汹汹的向他们走来。
“你刚刚说，我青龙宗的弟子，是来滥竽充数的，这是不将我青龙宗放在眼中对么？”苏柔面带微笑，但却目光如刀，看得那位胖子一阵胆颤，不知如何解释为好。
此刻的胖子，简直悔的肠子都青了，后悔不该以楚枫为题，来羞辱陈辉，因为他无论如何也想不到，这朱雀城的两位千金，竟都是青龙宗的人，并且其中一位还是长老。
“我问你话呢！”见那胖子不回答，苏柔突然厉喝一声，竟将玄武一重的威压施展而出，将那胖子城主吓得倒退数步，竟噗通一声坐在了地上。
“玄武一重！如此年纪便是玄武一重？”
这一刻，所有人都大吃一惊，就连那面无表情，始终冷冰冰的陈惋惜，也是眼前一亮，因为苏柔的年纪，不过是一个二十出头的妙龄女子，如此年纪便踏入玄武境，此等天赋是让人不可想象的。
“你们都听好了，不要以为身在一等宗门做弟子，就看不起二等宗门的人，我青龙宗辉煌的时候，整个九州大陆，都没人敢看不起。”苏柔眼望四方，高傲的说道。
这一刻，辽阔的广场之上，鸦雀无声，先不说没人敢反驳苏柔的话，事实上苏柔所说的话，也确实是真的。
就算如今在青州境内，最为风光的凌云宗，也只是在青州境内风光，若是将他放在整个大陆，与他八州的第一宗门比，其实只是末流。
但青龙宗不同，别看现在是二等宗门，但当年在青龙道人的带领下，青龙宗可是能够与姜氏皇朝抗衡的宗门，当年的青龙道人，更是号称九州大陆第一强者，其实力之强，简直让人闻之丧胆。
青龙宗的辉煌，是无可复制的，是史无前例的，尽管如今的青龙宗的确没落了，但却没人可以否认，它曾经拥有过的辉煌。
“柔儿，你在做什么？”可就在这时，一道浑厚有力的声音，突然在天空炸响，宛如雷霆落下，轰入众人耳帘。
定目一望，人们皆是脸色大变，二十位城主更是齐刷刷的跪在了地上，齐声道：“拜见苏痕城主！”
朱雀城城主，苏柔苏美的父亲，苏痕出场了，他身高两米有三，身姿健壮，英姿伟岸，身穿金色的铠甲，宛如一尊战神登场，每踏出一步，大地都会微微颤动一下。
见到这位，就连那些自命不凡的一等宗门弟子，也是面容紧绷，不敢有一丝不敬，因为这苏痕在整个青州，都算的上一号人物。
实力深不可测，地位比二等宗门的宗主还高，就算一等宗门的宗主，见到他，也不敢有所怠慢，又何况是这些弟子。
“各位不必多礼”苏痕笑的很是随和，走到苏柔身旁道：“你这丫头，怎么能这么对长辈说话？”
“父亲，这件事不能怪姐姐，是他们看不起....”见状，苏美赶忙替苏柔解围。
“哎，这件事就此掠过，休得再提。”
苏痕摆了摆手，而后将便略作歉意的，和那胖子城主说了几句，实际上他这属于打一巴掌给颗甜枣，苏柔刚刚所做，他都亲眼见到，之所以这个时候才出来说话，无非就是想让苏柔，替他去打压一下那胖子城主。
毕竟将苏柔和苏美送入青龙宗，也是他的意思，打心底里，他也不喜欢别人说青龙宗的不是，因为那等于否定他的决断，只不过这种事，他身为城主又难说，毕竟因为这种事，来训自己的属下，着实有些说不过去。
这一刻，诸位城主，也率领着各自区域的才俊们凑了过来，大家客气的聊成了一团，而这个时候，苏美则是将楚枫拽到了一边。
“楚枫，这次的新秀大会，你们会进入鬼角森林，那鬼角森林是块诅咒之地，其中生存着一群残暴的凶兽，那便是鬼角兽。”
“鬼角兽天生就有灵武一重的修为，随着身体的成长，实力会极具增强，成年的鬼角兽，额头上会长出一只紫色的角，而凡是长出角的鬼角兽，实力都会达到灵武九重。”
“你们这次的任务，就是猎杀成年鬼角兽，以鬼角为据，一日为限，猎杀鬼角兽最多的前十位，返回此处进行一场比试，胜者所在的城池，便可免去今年的贡税，并获得五千灵珠作为修炼奖励。”苏美凑在楚枫耳边，悄悄说道。
“获得第一名，不仅能得到五千灵珠，还能免去贡税，原来陈辉那老家伙，获得的好处比我多啊。”楚枫暗自咋舌。
“想什么呢，快将这个收好。”苏美，将一个卷轴，塞入了楚枫的手中。
“这是....”楚枫张手一看，可以看出，这个小卷轴，应该是一副地图。
“这是鬼角森林的地图，黑色的部分，是成年鬼角兽聚集的地方，黑色的面积越大，成年鬼角兽的数量越多，有利于你猎杀成年鬼角兽。”
“不过切记，红色部分一定不能去，那里是经常有诡异的红色迷雾，迷雾一现，必死无疑，与青龙宗的万骨坟冢一样恐怖。”苏美低声道。
这一刻，楚枫终于明白了苏美的意图，将那卷轴收入乾坤袋后，凑到苏美耳边，笑嘻嘻的道：“这算不算作弊？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
