第一百二十二章 真正的天才“我擦，怎么回事？”
“天哪，这什么情况？”
比斗台上的一幕，让人们大吃一惊，因为先前身影密布的原因，许多人根本就没看到楚枫出手，只见到那身影突然消散，而听风宗的那位，便变成现在的模样了。
“好凌厉的攻势。”
但是相比于大多数人的迷茫，那朱雀城的城主苏痕，却是眼前一亮，他一直关注着楚枫的比斗台，所以他看到了楚枫出手的一幕。
“父亲，我说过了吧，这楚枫具有精神力，这种障眼法类的武技，对他来说是无用。”此刻的苏柔，规矩的站在苏痕身后，满脸的乖巧。
“不仅是精神力的问题，就算具有精神力，但只修炼了初级玄功，也不可能以灵武八重，这么轻易的击败元武一重者，是此子天赋了得，才会有这等实力。”
“青州境内，凡是修武速度稍快者，皆被誉为天才，但实际上那不过是具有修武应有的资质罢了，真正的天才者，就当如这楚枫一样，做他人所不能。”
苏痕的目光，凝视着楚枫，眼神中充满了欣赏之色，而后对苏柔说道：“柔儿，你们姐妹此次没有看错人，这楚枫一定要用心拉拢，说不定日后我苏家，还要依仗着他。”
“好厉害，那陈惋惜不愧是凌云宗的核心弟子，竟只是一招，便将对手击败。”
就在这时，场外突然一阵惊呼，因为在另一座比斗台上，陈惋惜也是以雷霆之势，击败了她的对手，同样只用了一招。
并且她这一招，不像楚枫那样不明不白，而是当着所有人的面出的招，让所有人都亲眼看到，她是如何以一招之势，败敌人之威。
“惋惜姐实在太厉害了，看来此次我紫金城夺冠有望了。”
“何止是有望，简直是必然能够夺取，如今在这比斗台上，只有两位元武二重的高手，惋惜姐已是以一招之势，击败对手，再观那一位，却还在与对手纠缠，他的对手明明只是元武一重而已，比他整整低了一重修为啊。”
“你这么说还真是，这家伙虽然也很强，但是比起惋惜姐的确差了太多，俨然没有元武二重的威势，奇怪了，他这样的人，怎么可能在猎杀鬼角兽的环节，比惋惜姐成绩好那么多？”
“哼，也许和那楚枫一样，玩了什么猫腻。”
紫金城的新秀们，将目光投向了另外一位凌云宗的核心弟子，这位少年才是此刻全场，最受瞩目的焦点，没有之一。
因为在先前猎杀鬼角兽的环节，他的成绩实在太过亮眼，只是眼下这场比斗，却是让人们颇感失望。
身为连续数届冠军风云城的代表，身为凌云宗核心弟子，身为元武二重的高手，面对元武一重的对手，竟然打的不分上下，难分胜负。
无论是速度还是力量，与对方都相差不多，就连武技也是平平无奇，实在让人找不出一点亮点。
突然，那位元武一重的少年发威了，一记重拳夹带万钧之势，此拳轰出连比斗台都是一阵巨颤，这是一种四段武技，但是在少年的手中，威力得到了全面的体现，此击非同小可。
而面对对手的攻击，那位风云城的少年，则是不急不慢，不慌不燥，同样一拳轰出，竟也是四段武技。
按理来说，以他的修为，同为四段武技，威力应该远强于对手，但是眼下却并没有，只能说是不分上下，让人感觉他这武技还没有练到家。
终于，二人交手了，双拳相对，层层元力不断溢出，荡出的能量涟漪，连着比斗台都被震出道道细小的裂痕。
“喝啊”风云城的少年大喝一声，猛然用力，竟将那位的重拳震开，整个人都被震飞而去，最终摔落在地。
赢了，最终还是风云城的那位赢了，但是相比于陈惋惜的一招了断对手，他就赢的太过吃力，让人不由觉得，他的修为远不及陈惋惜。
“隐藏实力么？有点意思！”
此刻楚枫早已胜出，等待下一场比斗开始之前，他也是将目光凝聚在那风云城少年的身上，一眼便看出，此人是在故意隐藏实力。
当这位风云城的少年获胜之后，第一轮比试落幕，而作为第一轮成绩最好的陈惋惜，则可以暂时休息。
楚枫再次踏上了比斗台，此刻站在他对面的，比先前那位对手要强上许多，因为这位也是凌云宗的核心弟子，虽然同为元武一重，但是他的气势却是更为强横。
“我认得你，你是跟那胖子城主混的！”楚枫微笑道。
“逞口舌之利无用，我会打的你闭上嘴！”这位很是冷漠。
“刚刚那位和你的语气差不多，不过倒在地上的却是他。”
楚枫真的没将他放在眼中，早在灵武七重，楚枫就可以击败元武一重者，如今灵武八重，就算元武二重也非楚枫对手，对方就算再强，但在楚枫眼中，也是不堪一击。
“哼，你以为我会像他一样无能？那你就太低估我凌云宗的弟子了。”
这位猛然出手，玄功运转，武技发出，浑身上下绽放出金色光芒，如同明日一般刺眼，与此同时他的身体，更是化为金铜之色。
这已不再是简单的身体，比玄铁还要坚硬，可手斩玄铁剑，身破玄铁钟，乃是一种高超的强化型武技，不但将全身化作凶器，更是能够以金芒刺人双目，让对方无法观其动作。
“这次楚枫死定了，这位的攻击比听风宗那位要强上数倍，霸道直接并非虚张声势，楚枫根本无法捡到便宜。”
“没错，刚刚不知为何，那听风宗的弟子就败了，但是面对这位的钢筋铁骨，楚枫根本毫无胜算，没有运气可言。”
楚枫所在的比斗台上，金光四射，哪怕人们视力再好，也无法看清比斗台上的二人。
但是人们可以感受到的，却是凌云宗弟子所散发出的威势，觉得楚枫这次，很难再捡到便宜，毕竟面对强化型武技，没有绝对的力量，是根本无法胜过的。
“呃啊~~~~~~”
可就在这时，突然一声惨叫传来，台上的金光竟然开始收敛，而当那金光消散之际，人们顿时目瞪口呆，吃惊不已。
他们惊愕的发现，楚枫仍站在原地，未受半点伤痕，再观那位凌云宗的弟子，竟已倒卧在地，口吐白沫，眼球上翻，昏死了过去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
