第一百二十四章 踏脚石“赌什么？”苏柔笑问道。
“那陈惋惜绝不是丁仇的对手，她败下阵来只是时间的问题。”
“所以等下楚枫自然能够与丁仇交锋，而我就赌那楚枫会败于丁仇。若是我赢了，那么你的婚事，就由我来定。”苏痕说道。
“父亲，你怎么又扯到我婚事的上来了，我都说了，我的婚事我自己做主。”听得此话，苏柔显得很不情愿。
“不敢就算了。”苏痕无所谓的笑了笑。
“有什么不敢的，赌就赌，若是我赢了，小美与那上官涯的婚事就作废，你意下如何？”苏柔认真的说道。
“这....”而这一刻，苏痕则是眉头微皱，颇显为难。
“怎么，你不敢了？”苏柔双眼微眯成两道月牙，笑看着自己的父亲，似乎很喜欢父亲被她难住的样子。
“笑话，我有什么不敢的，就依你所说，若是楚枫能赢丁仇，获得此次新秀大会的冠军，改日我就去找上官家悔婚，当然了，这前提是要小美同意才行。”苏痕信誓旦旦的道。
“嘿，我的父亲大人，您就放心吧，小美她呀，巴不得您悔婚呢。”苏柔笑的很是开心，是发自内心的开心。
她先是看了看，不远处的苏美，而后将目光投向楚枫，低声道：“楚枫，小美的幸福，可就全靠你了。”
对于这位父女的对话，没有一人听到，因为此时此刻所有人的目光，全部都集中在，丁仇与陈惋惜的比斗台上，二人的战斗已经进入了白热化。
陈惋惜不断发出猛烈的进攻，各种强悍的武技一一使出，但是最让人吃惊的是，陈惋惜所会的武技，丁仇竟然全部掌握，并且陈惋惜用哪种武技，他就用哪种武技，每次交锋都会稍微的压上陈惋惜一筹。
眼下所有人都看得出，这丁仇太厉害了，搞了半天，他根本就没有认真与陈惋惜打，完全就是在戏耍陈惋惜一般。
而陈惋惜在丁仇的面前，更是完全没有了对待其他对手的气势，此刻冷傲的脸颊上，布满了晶莹的汗珠，大口大口的粗气不断喘息着，已快被丁仇逼到了绝路。
“惋惜，一定要坚持住啊。”
陈辉袖中的双拳早已紧握，深深的为陈惋惜捏了一把冷汗，他们紫金城此次新秀大会是必须获胜的，否则将面临无法交上贡税的局面。
先不说，无法交上贡税，会得到朱雀城的惩罚，更是会沦为其他诸城的笑柄，以后无论做什么都会低人一等，很难再抬起头。
“惋惜小姐，一定要赢啊！”
而相比于陈辉的默默加油，紫金城的护卫们则是大声的呼喊了出来，光明正大的为陈惋惜打气加油，因为他们紫金城的荣辱，全在陈惋惜的身上，只能胜不能负。
然而事实往往是残酷的，在陈惋惜已近乎将体力耗尽之后，那丁仇终于发动了反击，凌厉的攻势，超乎所有人的预料。
虽然只是最简单的攻击手段，连武技都未曾施展，但是那等威势却让人为之惊叹，在他的面前，陈惋惜的任何攻击都已无效，只能眼睁睁的看着丁仇，一步一步的逼近。
这一刻，人们才终于知道，这位看着不起眼的少年究竟是有多强，陈惋惜尽管已是同辈之中的佼佼者，但是在丁仇的面前，显然还差了一大截。
“这位师妹，你败了！”
终于，丁仇来到了陈惋惜的身前，那只如女人般细腻的手掌，已是按在了陈惋惜的肩膀上，虽然看似柔弱，但此掌的力量，却硬生生的将陈惋惜按跪在地，无力站起。
“这个混账！！！”
见到自己的女儿被丁仇按跪在比斗台上，陈辉气的猛然站起身来，一股肉眼可见的怒火，已是布满脸庞，不过他还是忍了下来，因为在这种场面，他必须忍。
败了，陈惋惜败了，败的彻彻底底，这种结局出乎人们的预料，所有人都没有想到，丁仇隐藏的这么深，简直强到同等修为中，无敌的地步。
而这一刻，广场内外响起了阵阵欢呼，无论结局如何，丁*陈惋惜都为他们奉上了一场比斗盛宴，而丁仇这冠军的头衔更是实至名归。
风云城的人一个个兴高采烈，尤其是那风云城城主，更是笑的非常得意，他风云城再次获得了新秀大会的冠军，再次守住了二十座城池中的老大位置。
而相比于风云城的人，紫金城的人则是一个个低头丧气，本以为凭借陈惋惜的实力，已是冠军在握，却想不到还是败给了丁仇。
如果换做往届新秀大会，败也就败了，最多有些遗憾，但是这次不同，这次的新秀大会他们是不能败的，如果败，等待着他们的将是巨大的耻辱，可是眼下他们却也没有任何办法。
陈惋惜已经走下了比斗台，那冷艳的脸颊依旧，只不过眼眸之中却闪现出点点泪光，可见她也为自己的失败而感到沮丧。
至于那丁仇，则是笑看着陈惋惜远去的背影，嘴角掀起一抹得意的微笑，开始缓缓的向比斗台下走去。
“这新秀大会还没结束，你这是急着走去哪里？”可就在这时，一道响亮的声音，却突然在丁仇的身后响起。
回头观望，丁仇那平静的脸上，不由得涌现出一抹波澜，因为他惊愕的发现，在这比斗台上竟然多出了一位少年，最主要的是，他竟然对此毫无察觉，不知道对方是何时来到的比斗台上。
事实上，此刻场内场外的所有人，都被这一幕所吸引了，因为几乎所有人，都没有察觉到这位少年，是何时登场的，而这位自然便是楚枫。
“楚枫，他怎么上去了，难道他要去找死不成？”
紫金城的人们，满脸的愤怒，连陈惋惜都败在了丁仇的手上，他们可不觉的楚枫能够胜利，反而都觉得，楚枫是在丢他们的人。
“你这是要挑战我么？”丁仇打量楚枫一番后，微微笑道。
“挑战？谈不上吧，我只是对着新秀大会的冠军感兴趣而已，至于你么，不过是我夺得冠军的一块踏脚石罢了。”
楚枫面带淡淡的笑意，但目光之中却尽是懒散之意，经过先前丁仇与陈惋惜的一战后，楚枫却仍未将这丁仇放在眼中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
