第一百四十九章 命脉楚枫带着慕容馨雨向白虎山庄返回，一路走来，果然又遇到了不少刺客，有的是蒙面遮掩，有的干脆就是正常的戎装，慕容馨雨甚至还认识。
见面便直接出手，想要取走慕容馨雨的性命，好在有楚枫保驾护航，又没遇到太过厉害的高手，所以一路还算畅通无阻，至少没人能拦的住楚枫。
只不过，这让慕容馨雨很是不安，很是慌乱，她感觉山庄肯定是出现了什么变故，而楚枫却越来越窃喜，因为他就是希望，白虎山庄出现内乱，这才能让他趁虚而入。
然而，当楚枫等人赶往至白虎山庄之下之际，就发现大片的白虎山庄高手，正在白虎山庄之外厮杀，而在白虎山庄之内，更是喊杀成片，轰鸣不断。
“天哪，怎么会这样。”
叛变，的的确确是有人叛变了，看着那些往日相处如同一家人的山庄之人，此刻正在相互残杀，慕容馨雨面容苍白，美眸闪动，透露着说不出的情绪。
但是可以看出，她很紧张，她很慌乱，她已经不知所措，想阻拦却无力，因为今天的一切，都是她所无法想象的，从未预料到的。
“看样子，你是个不问世事的丫头啊。”看着这样的慕容馨雨，楚枫笑了笑。
“你这是什么意思？”慕容馨雨冷冷的质问。
虽然她无法修武，但却天资聪明，所以山庄的很多事情，他父亲都交给她打理。而如今，竟然被一个比自己小这么多的少年讽刺，这叫她很不爽。
“这么大规模的内部动乱，显然是早有预谋的，你们这白虎山庄早就在无形之中，一分为二了。”
“而你，身为白虎山庄的大小姐，身为白虎山庄的亲女儿，竟然在此之前毫无察觉，此时此刻露出这样一副不知所措的模样，难道你之前不是不问世事么？”楚枫冷笑道。
“你...”慕容馨雨本想反驳，但是却又找不到反驳的理由，因为楚枫说的很对，她虽然很聪明，但却她没心机了，只看到白虎山庄表面的和谐，却没意识到背后潜在这么巨大的危险。
她恨死自己了，父亲常年闭关，白虎山庄的很多事情，都交给她和大伯打理，可是山庄内部出现问题，她却毫不知晓，这让她无脸面对她的父亲。
“我问你个问题，难道说到现在，你还不知道，是谁组织的这场动乱么？”楚枫问道。
“我.....”慕容馨雨满脸茫然。
“哎，看来太过和谐的生活，的确会让人变得迟钝。”楚枫摇了摇头，提醒道：“想一想，如果不是外人所为，那么在你们的家族，有谁能有这么大的号召力，让这么多人为他效命，不惜背负判罪之名，也要进行叛乱。”
“这，难道说是他？”慕容馨雨恍然大悟，却又不敢相信。
“是谁？”楚枫追问。
“我........”慕容馨雨有些为难。
“难道这个时候，你还想对我保密？我是唯一能帮你的人。”楚枫说道。
而看着那似乎真心想要帮自己一把的楚枫，再想想一路走来，若不是楚枫保驾护航，自己早就没了性命后，慕容馨雨缓缓说道：
“我大伯，慕容燕关，在白虎山庄除了我父亲外，只有他有这么大的号召力，虽然我父亲闭关的期间，山庄的很多事，都由我处理。”
“但我处理都是内部的琐事，山庄真正的大事，都是由我大伯处理，但是现在想想，在我父亲闭关的这些年中，白虎山庄的实际大权，的确被大伯掌控了。”
想到此处，慕容馨雨才知道后果的严重性，但还是无法接受这一事实，她不敢想象，大伯怎么会对山庄做出这种事。
“这件事不能怪你，你到底还是涉世不深，要怪只能怪，你父亲太过相信你大伯了。”
“看今天的样子，你大伯应该是处心积虑已久，如今既然夺权篡位，最先要抹杀的肯定是你父亲，你父亲在何处闭关？”
楚枫表面关切，但实际上是在暗中打探线索，虽说白虎山庄的秘密，很多人都不知晓，但是楚枫觉得，白虎山庄的主人，不可能一点线索都不知道。
而白虎山庄的庄主，所闭关的地方绝对不会简单，楚枫要混进去，而慕容馨雨能够帮助楚枫，这丫头虽然聪明，但是却没有心机，着实容易被利用。
“糟了，大伯有进入命脉的钥匙，若是他.....”听得楚枫此话，慕容馨雨脸色大变，二话不说便向白虎山庄的另一侧跑去。
见状，楚枫则也不说话，而是紧随其后的跟了上去，片刻之后慕容馨雨带着楚枫，来到了白虎山庄外地一处乱石堆中。
这可以说是一处石林，但却太过混乱，应该是山体遗落形成的场面，楚枫探出精神力，感受不到一丝不寻常，这些石头就是普通的山石，布局也没有什么规则。
但是看着慕容馨雨那转来转去，东张西望的模样，显然在寻找什么，这里绝对不会是表面这么简单。
而就在这时，慕容馨雨找到一块巨石后，终于松了口气，将其脖颈上的玉石项链取出，在玉石按入一块巨石的凹槽之后，这乱石一阵变化，很快便浮现出一个深邃的通道。
当那隧道打开之后，慕容馨雨急匆匆的便跑了进去，楚枫也是赶忙跟随而入，而刚刚踏入那入口便自动关闭，只不过此时此刻，在楚枫的眼前，却并没有一片漆黑。
因为这里，绝对可以称得上是金碧辉煌，通道两侧壁画无数，皆是非常精美，头顶悬挂颗颗光石，将这通道点缀的如白昼一般明亮，最主要的是，那四周扑面而来的古朴气息，告知楚枫这里建造已久，起码几百个年头。
“命脉，看来就是我要找的地方。”楚枫的嘴角勾起一抹浅笑，这地方实在太过隐秘，连他的精神力感受不到一丝不对，若不是慕容馨雨带他来此，楚枫恐怕寻找一世，也无法找到。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
