第一百六十六章 哪个是巫九？“那龚路云，击败了你姐姐？！”
楚枫有些吃惊，苏柔的手段他见识过，虽说是玄武一重，但在玄武一重者，绝对算的上是顶尖者，毕竟是差点被封为第一弟子的人物。
而如今龚路云也是玄武一重，他能击败苏柔，至少说明了一点，那就是在手段上，龚路云应该比苏柔要强。
“不止击败了我姐姐，连欧阳长老，也败在了他手上。”苏美将目光，投向不远处的欧阳长老。
“竟连欧阳长老也败了？”楚枫的眉头皱的更紧了。
欧阳长老的能耐，许多人都不知晓，因为这位老者隐藏的很深，不过他却在苏美吧里得知，欧阳长老早在多年前便踏入玄武境，如今正在冲击玄武二重，是真正的玄武一重巅峰强者。
苏柔与欧阳长老关系密切，曾与欧阳长老切磋过，虽然二者不分胜负，但实际上，却是欧阳长老让了苏柔一手。
而那龚路云，竟然连续击败苏柔与欧阳长老，这让楚枫突然意识到，那龚路云似乎不像他想的那么简单。
“楚枫，趁着核心地带的长老没有来，你快走吧，去我朱雀城，定然能保你安然无事。”苏美趴在楚枫耳边悄悄说道。
“这是你的意思，还是你姐姐的意思？”楚枫笑着问道。
“是我姐姐的意思，也是我的意思，我们都不希望你有事。”苏美的目光之中充满恳求之色，她真怕楚枫犯倔，留在这里等死。
“你们两个对我真好。”
楚枫嘿嘿一笑，伸出大手，溺爱的揉了揉苏美那柔亮的秀发，这才迈开步伐，向人群之外走去。
此时此刻，楚枫心中之前的憋闷，已全部烟消云散，因为他知道，苏柔苏美姐妹，并没置之楚家不顾，而是有着不得已的苦衷，说到底还是为了他。
“楚枫，你这是要去哪？”见状，苏美一把拽住了楚枫，因为她发现楚枫要走的方向不对。
“那巫九这般对待我楚家人，我总不能放着他不管吧？”楚枫淡淡的笑道。
“什么？你疯了？你竟然要去核心地带，挑战巫九？”苏美被楚枫的话吓傻了，然而根本就拽不住楚枫，一眨眼的功夫，楚枫已经跳出了人群，向核心地带狂奔而去。
“楚枫要跑，抓住他。”
“苏柔，你有意庇护此子，今日之事我定将禀告宗主大人。”
见状，刘承恩慌了，楚枫在青龙宗内怎样都好说，定然难逃一死，但若是楚枫跑了，他想再置楚枫于死地，还真是难说。
对于这一情况，起初苏柔与欧阳长老皆是暗喜，他们不但没有追击，反而趁机捣乱，命手下人干扰刘承恩的手下，掩护楚枫逃走。
可是当他们发现，楚枫逃去的方向后，两人那满脸的喜悦可就变成了满头的黑线，楚枫这哪里是要逃走，简直就是自投罗网，前去送死啊。
“这家伙，怎么这么不让人省心。”
苏柔气的面红耳赤，站在原地直跺脚，想了一想，娇躯一纵，便向楚枫追赶了过去，而欧阳长老也不例外，紧随而后的冲了过去，想要看看楚枫，究竟是要演哪出。
楚枫的速度很快，很快便从内门冲入了核心地带，进入核心地带后楚枫也不驻足，而是径直的来到了一座广场。
广场呈圆形，建造的很是别致，在最中央，是一个巨大的比斗场，这比斗场是红色的，如同鲜血染成的一般，很是扎眼。
而在比斗场的中心，还有着一口红色的大钟，大钟上面挂着一个大牌子，牌子上面写着几个大字“恩怨生死台”
楚枫如灵猴一般一跃而上，来到那大钟之前，连敲数下，钟声萦绕，几乎响彻了整个核心地带，很快便引来核心弟子的围观，因为他们都能听出，这是恩怨生死台的钟声。
生死台，如其名，有恩怨，决生死，青龙宗虽说有宗门规矩，但只要两位弟子有着难以化解的恩怨，必须以生死化解的话，的确可以登上此处，但在此之前必须签下生死状。
而凡是敢敲响生死台上这口大钟者，就说明有人要进行生死决斗，这样的场面是人们最想看的热闹，此时此刻几乎核心地带的所有人，都前往此处，就连长老们也来了许多。
“快看，那不是楚枫么，他不是刚在内门大开杀戒，怎么还敢来到这里？”
“这小子太胆大妄为了，先是得罪了龚师兄，又狂屠内门弟子，如今又跑上生死台，他这又是要做哪出？”
楚枫的大名早已响彻青龙宗，连画像都传遍了，所有人都能认得出楚枫，都被楚枫的举动搞迷糊了，这一刻更多的人心中都有一个想法，这小子是在作死啊。
而就在这恩怨生死台外，人山人海之际，楚枫这才停止敲动那口大钟，挺直腰板，对着下方的人群高喝一声：“哪个是巫九，上来领死！！！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
