第一百七十五章 界州“至于界灵能够在生灵世界得到的好处，那也是无穷无尽的，举例来说，除了最基本的生命本源，能够让其提升修为外，还有许多能够增强它们体制，甚至血脉的东西。”
“就如你所说，若是界灵受伤后，在精神世界中原形消散，无法再与界灵师沟通怎么办？其实是有办法的。”
“据我所知，有一种奇特的果实，叫做灵果，那灵果对界灵师有一定的功效，能够增强结界之力的质量，增强精神力的强度，但是对界灵更有巨大的功效，能够补充它们的灵力。”
“如你所说的情况，只要有一颗灵果，完全可以让界灵苏醒，并且灵力比以往还要充沛。”诸葛流云讲述道。
“灵果？哪里有这种东西，在哪里能够买到？”楚枫大喜，拨云见日，他终于看到了解救蛋蛋的希望。
“灵果那么珍贵的东西，且是能够买到的？不过据我所知，在我九州大陆，倒是有一个地方，具有灵果。”诸葛流云说道。
“在哪里？”楚枫追问道。
“没错，界州是我九州大陆的九州之一。”
“在那里有一座界灵公会，界灵公会可以说是九州大陆，最强界灵师的集结地，在那里界灵师能够得到更多的益处。”
“而界灵公会之中，便种植了一种特殊的果实，那便是灵果。”诸葛流云说道。
“界州？师尊，那里距离我青州有多远？”楚枫急切的追问着，对于青州他已经有些概念，但是对于整个九州大陆，他还是充满未知。
“界州与青州算是邻州，虽然路途不近，但是往返的话，半个月的时间倒也足够了。”诸葛流云笑了笑，而后对楚枫问道：“你小子对那灵果还真上心。”
“当然上心了，师尊不是说，那灵果对结界的质量，和精神力都有所提升么？”楚枫笑着说道。
“恩，那是当然，不过话说回来，以你如今对结界之术的掌握程度，也是时候考取一件白袍了。”诸葛流云道。
“白袍，是师尊您穿的这件白袍么？这东西究竟有什么用途？”楚枫明知故问道。
“哈哈，这你就不懂了，这是界灵师的一个身份和实力的象征，要想获得这种认可，就必须拿自己的实力去考取。”
“而根据界灵师的强弱，界灵师的等级共分为三种，白袍，灰袍，还有蓝袍。”
“白袍最容易考取，以你现在所掌握的的手段，考取白袍，成为一位白袍界灵师应该不难。”
“相比于白袍，灰袍就很难考取了，这对结界之力的本质就有要求，在我青州之内，灰袍界灵师不超过两人。”
“一位是第一宗门，凌云宗的供奉界灵师，另一位便是麒麟王府供奉的界灵师。”诸葛流云凝重的说道，提到这两位的时候，话语中不免有些敬重之意。
“什么？灰袍界灵师不超过两人，并且都是如此了得的身份？”楚枫心中大惊，因为他在白虎山脉所见到的少女，明明也是一位灰袍界灵师。
“至于那蓝袍界灵师，就简直如同一种传说，在我青州根本没人达到，就算其他几州也没有这样的人物，唯有界州之内，有几个这样传奇般的界灵师。”诸葛流云继续讲述道。
只不过，诸葛流云相比于当日蛋蛋所说，却少说了两种，那便是蓝袍之后的紫袍，还有金袍，由此可见，在眼界上来说，蛋蛋是远胜于诸葛流云的。
“那界州怎么汇集着那么多强大的界灵师？莫非有什么特殊之处？！”楚枫喃喃自语道。
“你说的没错，界州可以说是界灵师的圣土，那里有九州大陆最强大的两个界灵师势力，一方是界灵师公会，集结着九州大陆最强大的界灵师，所有界灵师身份的考核，都要在那里进行。”
“另一方便是界氏族人，界氏族人不如界灵公会那般庞大，但每名族人都天生具有精神力，是一个了不得的高贵种族。”
“相传，他们才是界州的主人，不过因为族人太过稀少，所以统治权才渐渐被界灵公会所有，不过这仍是一个不可小窥的势力，二者共同享用着界州这个圣土。”诸葛流云说道。
“原来是这样，看来天下真的很大，世间竟然有这么特殊的种族，每名族人都天生具有精神力。”
楚枫暗自惊叹，精神力者万中无一，在他青州之中，每名具有精神力者，都被视为天才。
但是想不到，就在他们的邻州之中，会有那么一个厉害的种族，每名族人都具有精神力，这是一种什么概念，这会是一个何其强大的种族？
“呵，你说的没错，天下之大，强者无数，具有特殊血脉的种族有很多，除了界州的界氏族人外，在我九州大陆内，还有更强大的种族。”诸葛流云说道。
“更强大的种族，师尊那是什么种族？！”楚枫很是好奇，界氏族人，就已经够让人吃惊，比这种族还厉害的种族，会是什么样？
“那便是我九州大陆如今的霸主，姜氏皇朝，姜氏皇朝就是一个特殊的种族。”
“他们之所以自称为姜氏皇族，那是因为，姜氏皇族的每个人，都具有强大的血脉之力，拥有常人没有的可怕战力，这也是为何姜氏皇族，能久经不衰，始终称霸我九州大陆的原因。”诸葛流云讲述道。
“姜氏皇朝，原来是特殊的种族，难怪！”楚枫再次得到了一个惊人的消息。
“算一算时日，那界灵公会每月一次的界灵师白袍考核，也快到了，回去准备一下，明日清晨，我便带你去界州。”诸葛流云说道。
听得此话，楚枫不但没有一丝惊讶，反而是狂喜万分，因为就算诸葛流云不说，他也正想去那界州走上一趟。
楚枫为的可不是那什么界灵师的白袍考核，因为要论身份的话，他如今的乾坤袋内，可是有着一件界灵灰袍，这灰袍绝对比白袍珍贵，从身份上更吓人。
而那界州所吸引楚枫的，自然便是灵果，那能够唤醒蛋蛋的奇物。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
