第一百三十章 苏家的秘密“丁仇此刻的伤势，并非楚枫所创，乃是他自己所为。”就在这时，那陈惋惜缓步走了过来。
“你这是什么意思？”风云城城主不解。
“决杀七伤拳，共有七层，每一层都可激发体内潜能，获得超乎寻常的力量，而这种力量也是有所代价的，每一层，都会对身体造成一定的伤害。”
“传说修炼到第七层，会获得己身几十倍的力量，但是在这力量消失之后，却会瘫痪不起，自此丧失全部修为。”
“决杀七伤拳，大有此拳一出，必然决杀敌手之势，但却也是一种真正的双刃剑，获得的力量越强，付出的代价越大。”
“这丁仇修炼到第三层，虽然还不至于毁掉自己的修为，但也会受到极大的创伤，至少要修养两个月，才能下床。”看着那惨嚎不断，承受着巨大痛楚的丁仇，陈惋惜详细的讲述道。
听得此话，楚枫等人都不由得将那怜悯的目光，投向了丁仇，物极必反这个道理，此刻就验证在丁仇的身上。
不过此时此刻，陈惋惜却将那意味深长的目光，投向了楚枫，能够将丁仇逼到这种地步，并且最终获得胜利，眼下还可以跟没事人一样站在这里，楚枫给她留下了极为深刻的印象。
这样的天才，她不知道她凌云宗有没有，但是至少是她所见过的人中，天赋最为可怕的一个，她很难想象，当楚枫与她同龄之时，会强到何种地步。
至此之后，新秀大会落幕，楚枫带给了人们一个巨大的惊喜，他与丁仇的一战，堪称经典，被誉为历届新秀大会以来，最为精彩的一场对决。
而楚枫留给人们的印象，更是不可磨灭的，人们觉得他们见证了一个天才的诞生，青龙宗出现了一个天才。
这个天才很可能会改变青龙宗的命运，也许会将这个曾经九州最辉煌的宗门，重新引领回辉煌的道路，就算不及当年鼎盛，也很可能会成为一等宗门。
就连紫金城，也因此备受瞩目，许多看不起紫金城的人，都开始与陈辉套近乎，之所以会如此，自然也是因为楚枫。
紫金城因为楚枫，得到了此次新秀大会的冠军，得以免除今年的贡税，这让陈辉很是高兴，但最高兴的却不是得以免除贡税，而是紫金城出现这样一个人才，让他脸上有光，让他终于得以在诸多城主面前，抬起头来。
新秀大会就此落幕，在所有人都在围绕楚枫这个名字，议论纷纷之际，楚枫却并没有离开朱雀城，而是受苏痕邀请，在朱雀城小住几日。
对于这种事，所有人都能理解，楚枫的天分已经展现，凡是有点智慧的人，都会极力拉拢，莫说苏痕，就连其他城的城主，也是开始打听楚家的消息，想要暗地里与楚枫的家族交好。
“楚枫，你这家伙又不听我的话，忘记我告诉过你，修炼要循环渐进么，你这样下去，早晚会有吃大亏的。”
朱雀城的某座花园内，楚枫与苏美并肩而行，虽然为楚枫此次获胜感到开心，但这个妮子，却也在为楚枫急速增长的修为而担忧。
“嘿，你这丫头就放心吧，我楚枫是什么人，你还不了解么？我不是急功近利的人，关于修炼之事，我心里有分寸，我不会害自己。”
“何况，倘若一年之后，我若无法胜过那龚路云，就算他不杀我，我也没脸继续苟活，毕竟该说的话已经说出去了。”楚枫笑呵呵的道。
“你这家伙，实在太冲动了。”
提及此事，苏美的小脸满是忧愁，那龚路云乃是青龙宗第一弟子，但事实上，就算一些一等宗门的第一弟子，也未必见得比那龚路云强。
龚路云是真正的天才，年仅20已是玄武一重，与她的姐姐苏柔不相上下，而楚枫要在短短一年不到的时间，追上那龚路云，这真的如同天方夜谭。
“嘿，放心吧我心里有分寸，你要相信我。”
“倒是你们姐妹，出身如此豪门，为何要选择加入青龙宗呢？”楚枫感觉苏美情绪不对，赶忙转移话题。
“这....”提及此事，苏美甜美的小脸顿时一变，浮现出为难之色。
“算了，如果不方便，当做我没问就是了。”楚枫识趣的笑了笑。
“不是的。”见状，苏美则是顿时紧张起来，似乎很怕楚枫对她有什么看法。小心翼翼的环顾四周之后，一把拽住楚枫的胳膊，将楚枫拉到了一个房间之内。
将房门关闭后，苏美又透着门缝仔细的向外观看了一会，然后看向楚枫道：“你用精神力感应一下，看附近有没有人。”
“感应过了，很安全。”楚枫也意识到了事情的不对，但越发的好奇起来，因为他总觉得这里似乎隐藏着什么秘密。
“并不是我不相信你，只是这件事关系重大，本是不能对任何人提起的，不过你既然问了，我.....”苏美有些为难。
“如果是秘密那就算了。”楚枫笑了笑，他并不想难为苏美。
而这一刻，苏美则是咬了咬牙，然后道：“你觉得青州历代的人物中，谁最厉害？”
“当然是我青龙宗的开宗祖师，青龙道人了，他老人家不是号称当年，九州大陆第一强者，连姜氏皇朝对他都极为忌惮么？”楚枫回道。
“不是。”苏美摇了摇头，道：“青龙道人，的确厉害，不过他并不是青州出现过，最厉害的人物。”
“喔？还有人比他老人家还厉害？”楚枫越发好奇。
“恩，不过这只是一个传说，一个没得到验证的传说，传说在一万年前，九州大陆还是一片荒野，那时的人口，远不及现在的百分之一。”
“姜氏皇朝还没有出现，各个宗门也没有崛起，修武这个词对于人们来说都很陌生，因为那个时候掌握修武法诀的人，是不会将修武之法，传给外人的。”
“所以当时在九州大陆中修武者很少，只有九个世家懂得修武之法，这九个世家则分别占据着九州，而占据着我青州的世家，叫做青家。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
