第一百四十五章 神识守护者传说，当年的慕容逍遥，绝对称得上是一号人物，掌握一门非常厉害的武技，攻杀手段举世无双，几乎无人能挡。
就连当时名扬青州的结界师，掌握极强防御手段的老前辈与他交手，都被他一击斩杀。
那个时候，一些人都认为，慕容逍遥会如青龙道人一样，成为一代天骄，可是谁也没有想到，他刚刚有所崛起之势，便突然消失了。
他消失的那年，正是他自绝地出来的那一年，是在白虎山庄刚刚建立的那一年，那一年的他，只有20岁。
有人说他在绝地之中获得了莫大好处，但却因此付出了相应的代价，注定命不久矣。
也有人说他厌倦世俗纷争，对当初交他修武之法的世家小姐，始终心怀愧疚，所以归隐于山林。
但无论慕容逍遥是如何消失的，在他消失之后，青州各方强者都涌入了白虎山脉，想要得到慕容逍遥那绝世武技，但却始终找不到那处绝地。
后来有人提议，将这白虎山庄夷为平地，就算挖地三尺，也要将那绝地找到，但就在那些当时青州境内的顶尖高手，准备将白虎山庄踏平之际，慕容逍遥却突然出现了。
相传，当时的慕容逍遥，只是消失了两个月，但是当人们再看到他时，他已是变成了一个沧桑的老人，满头青丝已化为了雪白长发，面如纸色，身穿白衣，如同一个活死人。
但是他却只是用了一招，便将当时青州境内的顶尖高手，全部抹杀，真可谓一招惊天地，一念血成河，具有无可匹敌，天下无敌之势。
在将那些来犯之人抹杀后，慕容逍遥竟再次消失了，消失的非常彻底，没有人知道他的去向，连白虎山庄的人也不知道。
不过最为诡异的是，在那之后，白虎山庄总会莫名其妙的出现绝世高手的尸体，并且都是被人所杀，都是一招致命，那等干净利落的手段，正是慕容逍遥所独有的招法。
在此之后，人们都知道慕容逍遥没死，他只是厌倦了世俗纷争，但还在暗中守护着白虎山庄，不容许任何人来犯。
但是慕容逍遥当年所掌握的武技，实在太具诱惑力，为了那武技，仍有很多高手不顾生命危险，偷偷潜入白虎山庄，但最终都未能逃脱被杀的命运。
最诡异的是，在慕容逍遥消失的几百年后，这种事情还时常发生，最近的一次，就发生在两百年前，死相与当年的人一样。
可是要知道，两百年前，慕容逍遥就算活着，也已经高龄三百多岁，这根本不是人类所能存活的年龄。
所以有些人认为，其实慕容逍遥一开始就死了，那活着的不过是他的一抹神识，因为那绝地的某种力量，慕容逍遥的神识可以永世不灭，永世守护白虎山庄。
从那以后，再也没有人敢来白虎山庄窥探，而白虎山庄又几乎不与外界往来，所以渐渐得便淡出了人们的视野之中。
但正是如此，才更勾起了楚枫的兴趣，他知道当年的绝地，很可能是帝葬位于白虎山脉的入口，慕容逍遥一定如青龙道人一样，从中获得了什么。
至于那入口究竟在哪，慕容逍遥是生是死，楚枫却不得而知，不过如今既然已经潜入进来，楚枫就绝对不会轻易放弃，誓要寻出一个结果。
这一日清晨，天还没有亮，楚枫的房门便被敲开，打开一看，原来是那位张管家。
“气色不错嘛。”
张管家看见楚枫后，满意的点了点头，而后将手中一件整洁的衣衫递给了楚枫道：“好好收拾一下，有个好差事给你。”
楚枫换上衣衫，便跟着张管家来到了一座花园，花园内有着几辆马车。
几辆是货车，上面摆满物品，另外一辆是华丽的轿车，当真是非常奢华，而拉车的马匹也皆是好马。
对于这些，楚枫并未意外，虽然这些时日，他接触的都是下层人，但却也了解到白虎山庄的底蕴，至少不比朱雀城，青龙宗差，这里隐藏着很多高手，经济实力也很雄厚。
而在马车旁站着几十名家丁，每个手上拿的不是糕点就是鲜花，最主要的是，这些家丁竟全是上等家丁。
只不过，这些家丁的年龄都比楚枫大，当他们看到楚枫胸口那上等家丁的标志后，都流露出了诧异之色，毕竟这么小，便能成为上等家丁的人，都会引起他们的嫉妒。
“楚枫，今日是大小姐祭拜母亲的日子，你们都机灵一点。”张管家交待完这句话，便离开了。
“喂，新来的吧？”张管家刚刚离开，一伙家丁便围了上来。
这些人有男有女，但却都已步入青年，他们把楚枫围在中间，嘴角挂着坏笑，目光非常不善。
楚枫很反感这种目光，不过他也知道，新来的家丁都会受到老人的欺负，这是白虎山庄不成文的规矩。
为了成功掩人耳目，方便日后在这山庄探索，所以楚枫还是忍住怒火，强挤出一抹微笑道：“各位大哥大姐，有事么？”
“叫谁大姐呢？我他妈有那么老么？”然而话音刚落，一个起码20岁的女子，一巴掌就向楚枫扇了过来。
这一巴掌力道很足，并且速度很快，可是此刻在楚枫的眼中，却是异常的慢，他微微侧身，轻易的便躲了过去。
“哟呵，你还敢躲？懂不懂这里的规矩？今天非要好好教教你不可。”
见状，女家丁感到意外，但却再次凶狠的抬起了手掌，与此同时，周围的所有人都动手了，楚枫可以感觉到，四面八方都有劲风袭来。这些家丁，竟不知廉耻的围殴楚枫这样一名少年。
这一刻，楚枫双拳紧握，他在犹豫，犹豫要不要还手，但是以他如今的修为，若是暴露的话，白虎山庄多半会怀疑他是奸细，那时候可就大事不妙了。
就在这时，一声凌厉的喝斥响起，但那声音，却是异常甜美，听得楚枫心中一紧。
顺声望去，楚枫的双眼顿时发直，因为在不远处，正站着一位身材高挑的美丽女子。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
