第一百九十九章 神秘人“至宝，会是什么样的至宝，有没有可能是奇兵？”
楚枫狂喜不已，这修罗鬼塔很是不凡，那么这里面封印的至宝，也肯定并不简单，所以楚枫对那第七层可谓是期待至极。
“奇兵？你小子竟然还知道这东西了，看来本女王不在这段日子，你收获不小嘛。”蛋蛋笑了笑，而后道：
“这里面究竟封印着什么，我也无法确定，但这修罗鬼塔里面封印的，肯定是宝贝，奇兵也不是没有可能。”
“但无论是什么，进去看看便知，听从本女王号令，布置开启阵法，进那第七层瞧瞧！”
在蛋蛋的指挥下，楚枫开始布置开启阵法，开启阵法顾名思义，就是开启各种封印，或隐藏结界的阵法。
“这结界弄的还真厉害，也就是你，否则就算是蓝袍界灵师，也根本无法开启这道结界，恐怕就连感应，也是感应不到。”蛋蛋一边指挥楚枫，一边得意的说道。
“蛋蛋，那我们能够成功开启么？”听得连蓝袍界灵师都无法开启，楚枫顿时没了底气。
“你，当然可以了，别忘了这里可是修罗鬼塔，这里的所有力量，都来自修罗灵界。”
“你与本女王缔结契约，就等于是半个修罗灵界的人，无论是这里的灵压，还是阵法，都不会对你进行压迫。”蛋蛋解释道。
“修罗灵界？”楚枫吃惊之余也是感到不解。
“你这笨蛋，你以为灵界就真的只是一个世界，其实灵界分为七个世界，被称为七灵界。”
“七灵界之中，分别居住着不同种类，掌握不同能力的界灵，而很不客气的说，我修罗灵界便是这七灵界之中最强的。”
“因为我修罗界灵天生高傲，所以不屑与人类缔结契约，为界灵师效力，所以能够与我修罗界灵，缔结契约的界灵师，少之又少可以说是寥寥无几。”
“不过，只要是能够与我修罗界灵，缔结契约的界灵师，肯定会比同等阶的界灵师优秀很多，不因别的，只因他掌握的是修罗的力量，他的界灵是修罗界灵。”蛋蛋很是自傲的说着。
“那这样说来，我不是很幸运！”楚枫笑嘻嘻的道。
“哼，你以为呢，你可要知道多少强大的界灵师，都以能与修罗界灵缔结契约而感到荣耀，以能与修罗界灵缔结契约而感到自豪。”
“可就算如此，能与修罗界灵缔结契约者，却仍是少之又少，若是让那些修炼多年的界灵师知道，你这么一个小屁孩，竟与本女王缔结了契约，他们一定会嫉妒的撕了你。”蛋蛋撇着小嘴道。
“那这么说来，与你缔结契约还是一件很危险的事，我还必须要保密。”楚枫叹了口气。
“那是当然，当年想与本女王缔结契约的界灵师，哪一个不是响当当的人物，但全都被本女王拒绝。”
“若是让他们知道，本女王与你这么个毛头小子缔结了契约，他们肯定会气到不行，第一时间过来杀了你。”
“不过你也别担心，只要你能让本女王尽快恢复实力，那么就没人能够伤的了你。”蛋蛋拍着胸脯保证道。
“其实我想说，既然与你修罗灵界的界灵缔结契约如此之难，那么建造这座修罗鬼塔的人，还真是不简单。”楚枫打量周围，若有所思。
“他是不简单，不过哪比的上你家人，竟然在你这么个小屁孩的体内，封印了两只修罗界灵，连本女王都未能逃脱。”说到此处蛋蛋满脸的怨念，但是却能侧面听出，楚枫的家人当真厉害非凡。
“嗡”而就在二人闲聊之间，下方的开启阵法，突然涌现出一道光柱，冲向了修罗鬼塔的顶部，并且一道结界入口，出现在了其中。
“哈哈，成功了，楚枫快进去，让本女王一看究竟”蛋蛋兴奋的说着，然而楚枫早已动身，身形一纵跃入了那结界之中。
“怎么回事，那修罗鬼塔的顶端，怎么绽放出了如此耀眼的光芒？”
与此同时，修罗鬼塔外却是一片沸腾，所有人都能看到，修罗鬼塔的顶端，绽放出了耀眼的红色光芒，将这方天地照的如同白昼。
“这种景象，一百年前也出现过！”界灵公会的李长老，吃惊不已。
因为他曾听一位老前辈说过，在一百年前，界灵公会与界氏族人的两位绝顶天才，被击败不久的一个夜里，修罗鬼塔突然发生了变故，而那场变故便如同眼下的景象，极为相似，可谓是如出一辙。
“快看，第六层的蓝光消失了，莫非修罗鬼塔真的发生了什么变故？”突然又有人惊呼。
此时此刻，所有人都是好奇无比，可是他们却又无能为力，因为那第六层是在坐的所有人都无法踏入的，对他们来说只能等，等待楚枫出来后，再去询问事实。
在外面混乱一片之际，楚枫已是成功的进入了第七层，此处与之前的六层，完全不同，四周的墙壁皆是半透明的结界，且结界之上布满奇特的符纹，每道结界带给楚枫的感觉，都是坚不可摧，是他无法撼动的。
这结界形成了一条路，引导楚枫向前行去，不过很快，楚枫便走到了尽头，尽头处仍是一道结界，只不过这道结界显然更为强悍，并且形态诡异，像是一座牢笼。
“啊~~~~”突然，响起一道刺耳的尖叫，这声音实在太过诡异，吓得楚枫不由向后倒退数步。
而与此同时，楚枫能够看到一道身影，如闪电一般的来到了那结界之前，看到楚枫后激动的手舞足蹈，蹦蹦跳跳，还大喊道：“太好了，太好了，足足百年，终于有人来到了此处。”
看着眼前这位，楚枫满面的震惊，因为眼前这位长得很是奇特，耳朵尖尖的，像是某种动物，一双眼珠更是血红之色，并且满嘴尖牙利齿，多少有些吓人。
尽管从形态上来看，他是一个人类，可是他的面孔却有些像是一个怪物，但是楚枫之所以震惊，并非是被他的外貌所吓到。
而是这样的容貌，不正是那百年之前，击败界灵公会，与界氏族人两名绝顶天才的，那位神秘人么?
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
