第一百八十八章 族人VS公会回头观望，楚枫才注意到这修罗鬼塔很内部很气派，并且很大，而在通往第二层的楼梯处，则是站立着三个人。
中间的不是别人，正是那界横，而站在界横旁边的那两位，也皆是界氏族人，并且他们此刻皆是散发着元武六重的气息。
楚枫扫向四周，发现这修罗鬼塔的第一层，虽然很多人盘坐其中，但除了界横三人外，却没有再发现其他界氏族人，可见这界横是故意留下来等他的。
“是你哥哥让你留下的？”楚枫心中很不爽，毕竟此刻界川没在界横身旁，这让楚枫觉得，界川很可能是故意为之。
“怎么？还想着让我哥来威胁我？告诉你，你没机会了，因为你登不上那第二层。”界横冷笑着盯上楚枫，目光中杀机毕露，可见他对楚枫已是恨之入骨。
“界横，你真的是被这么个小子给打败的？”其中一位界氏族人，打量楚枫后很是疑惑。
“你们别太小看他，他的确有些手段，不能当做普通的元武一重来对待。”界横提醒道。
“再怎么了得，也只是元武一重，界刚你我一起出手，将这小子解决，好快点上去，别在这里浪费太多时间。”那界氏族人，看了一眼另外一位元武六重的界氏族人。
“恩。”那人点了点头，便将凶狠的目光投向楚枫，二人这是要对楚枫出手。
“哟，界氏族人，又在合伙欺负人了么？”可就在这时，突然一道声音响起，定目望去只见在这修罗鬼塔的角落，站着五道身影。
这是三男两女，五人的气息皆是不弱，竟全部都是元武六重，此刻正笑眯眯的打量着界横等人，而看那穿着，乃是界灵公会的天才们。
“马强，你们不快点上去，在这里做什么？”见状，那名为界刚的界氏族人质问道。
“我就知道你界氏族人，会欺凌他人，而身为界灵公会的人，我等自然有义务维持一个公平的考核环境。”被称为马强的男子，笑眯眯的道，说话之间还不忘看楚枫一眼，和善的对楚枫点了点头。
“马强，你当真是要多管闲事？”界氏族人脸色很是难看。
“是又如何。”马强无所谓的笑道。
“哼，走着瞧。”界氏族人冷哼一声，便向上走去，毕竟面对五名元武六重的高手，他们也没有底气。而那界横在不甘的看了楚枫一眼后，也只好跟了过去。
“这位兄弟，谢了。”楚枫走到马强等人身前，客气的对其拱了拱手，毕竟他们素不相识，对方却肯为自己出头，这让楚枫很是感激。
“这位兄弟客气了，我叫马强，不知道兄弟如何称呼。”那马强很是客气，而其身旁的四位，也皆和善的对楚枫点了点头。
“在下楚枫。”楚枫笑着回道，他对界灵公会的人印象不错，因为从一开始界灵公会的天才们，就都没有一点架子，对待所有人都很和善可亲。
这与界氏族人的那些天才们，形成了鲜明的对比，尤其是此刻，马强等人出头帮他后，楚枫对这界灵公会的人，更是好感倍增。
“原来是楚枫兄弟，楚枫兄弟的精神力很是了得啊，在这第一层能够面不红气不喘，看来你不会满足在这里，是准备踏入第二层吧？”马强笑问道。
“恩。”楚枫笑着点了点头。
“既然如此，与我们同行吧。”马强笑了笑，便率先的向第二层走去。
“有劳了。”而楚枫自然明白马强的意思，马强是害怕界横等人再为难楚枫，所以想要保楚枫踏上第二层。
楚枫跟在马强身后，转身踏上通往第二层的楼梯，在那楼梯的尽头，同样是一个结界入口，在那后面才是真正的第二层。
踏入结界入口的瞬间，楚枫便感觉灵压顿时强了数倍，但对于楚枫来说，却依然不痛不痒，完全在承受范围之内。而再观其身旁的马强等人，则多少表现出了一些压力，但却也皆能承受。
踏入第二层后，又转了几个弯，这才踏入主殿，只不过当楚枫将目光扫向四周，视线便不由的被一群人所吸引，因为这群人如同之前的界横他们一样，挡住了通往第三层的去路。
是界氏族人，足有二十五人，其中二十人是元武五重，五人是元武六重，界横与刚刚想帮助界横对付楚枫的两位，皆在其中，而为首的那位，竟然是界川。
当界横看见楚枫后，嘴角不由掀起一抹冷笑，但是界川却是眉头紧皱，并且对楚枫使起眼色，好像是在告诉楚枫，离马强等人远一些。
对于界川的意思，楚枫能够理解，因为他知道这群界氏族人，不是在等他，他们要对付的是马强等界灵公会的人。
因为此时此刻，在这些界氏族人的身前，还有这几个趴在地上的少年少女，全部是界灵公会的人。
“你们这群该死的东西，竟敢在我界灵公会的地头撒野！”见状，马强等人怒火中烧，大吼起来。
“啧啧，这是什么话，明明是他们自己精神力太弱，无法承受这里的灵压，关我们什么事。”界氏族人冷笑连连。
“哼，那我倒要看看，你们能否承受这里的灵压。”马强懒得废话，与其身旁的四位同伴一同出手，施展出各种强悍的武技，便向对面那群界氏族人攻了过去。
“找死，就成全了你们！”界氏族人也不甘示弱，气势汹汹的便与马强等人交战在了一起。
马强等人的修为皆是不弱，毕竟都是元武六重，不过可能受到了灵压的影响，都未能发挥出自身的真正水平，再加上界氏族人在人数上占据了绝对优势，所以他们明显不敌，很快便陷入了劣势。
“马强，你们跪地求饶，我们考虑放你们一马，让你们踏上第三层。”界氏族人中，有人说道。
“让我对你们下跪求饶，做梦！”马强冷哼道。
“那就别怪我们心狠了，今日，你们就要止步于这第二层。”界氏族人吼道。
“呜哇”而其话音刚落，便突然一声惨叫响起，所有人都看到一道身影飞了出去，最终狠狠的撞在了墙壁之上，口吐鲜血之后，直接昏死了过去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
