第一百二十章 苏美未婚夫（加更61）“怎么回事，楚枫那家伙怎么还不回来！”
广场中的某处，苏美柳眉紧皱，一双美眸四处扫动，寻找着楚枫的身影。
“放心吧，以他的修为，只要不踏入那个区域，鬼角森林中不可能遇到什么麻烦，想必他是太过贪心，为了获得更好的成绩，所以还在猎杀的鬼角兽。”
苏柔站在苏美身旁，白裙在身，亭亭玉立，一颦一笑都能勾人心魂，极为诱人，这对姐妹花，无论到哪里，都会成为人们所瞩目的焦点，让男子为之动容，让女子为之妒忌。
“苏柔姐，美儿，好久不见了！”
一道具有磁性的声音响起，一位面容俊朗的美少年走了过来，他手拿折扇，摆于胸前，真可谓是风度翩翩，让在场的无数女子，为之侧目惊呼。
他之所以引人瞩目，不仅是因为他长得帅气，而是他穿的服饰，那乃是凌云宗核心弟子的服饰，这位竟也是青州第一宗门“凌云宗”的弟子，并且他的修为，已是踏入元武八重。
“原来是上官涯，莫非你也是为何新秀大会才回来的？”见到这位后，苏柔双眼眯起，对其和善一笑。
上官家在朱雀城分量很重，虽说如今的朱雀城，由苏家主宰，但上官家的势力，其实不比苏家弱上多少，而这位上官涯，更是上官家小辈中的代表人物，已是上官家默认的家主继承人。
“这新秀大会有什么好看的，不过是二等城池，选出来的一群酒囊饭袋罢了。”
“若是让我朱雀城的才俊们参加，莫说是前十位，他们连前一百位都进不去，所有名额，定然被我朱雀城的人占取。”上官涯折扇摆动，傲气十足。
“这是新秀大会，你如今已经十九岁，就算让你参加，你也没有资格。”苏美撇了她一眼，显然对这上官涯很不喜欢。
对于苏美的话，上官涯并未生气，反而是微微一笑：“美儿，你怎么能这么说你未来的夫婿呢？”
“放屁，你根本就不是我的未婚夫，我从未承认过这门亲事，所以你说话最好注意点，另外不要叫我美儿，我嫌恶心。”苏美狠狠的瞪其一眼，便快步离去，似是不愿与这位站在一起。
“苏柔姐，美儿这性子实在太烈了，不过她毕竟是我的未婚妻，她这样对我说话，我可以不介意，但实在是让外人看了笑话。”上官涯满面委屈，对苏柔诉起苦来。
“呵...”对于他的话，苏柔先是妩媚一笑，而后道：“你既然知道她性子烈，就不要再对她说这些话，毕竟她还小，任性是很正常的，你应该体谅她一下。”
“你们两个虽然早有婚约，但是你还是要以真心打动她为好，否则就算得到她的人，也得不到她的心，这对你对她都不好。”
“我这个做姐姐的，虽然不会违背父亲的意思。但是也不会让小美，去嫁给一个她不爱的人。”
“所以就算你们有婚约，但你也要让她真心的爱上你，否则就算是我，也不会同意她嫁给你的”说完这些，苏柔便向苏美追了过去。
而上官涯那嘴角的笑意，则是猛然收敛，目光之中涌现出一抹寒光，冷冷的道：“我想得到的，迟早会得到，谁也别想阻拦！”
就在这期间，本次参加新秀大会的各方新秀，几乎全部返回，新秀大会的主持者，已是按照猎取鬼角兽最多的人，选出了前十位。
这十人全是来自一等宗门的弟子，并且全部都是核心弟子，紫金城中的万文朋排在第十，而身为凌云宗弟子的陈惋惜，排在第二。
至于排在第一的，则是来自风云城的一位少年，这风云城，可以说是二等城池中最强的一座，每年新秀大会的第一名，都是被这风云城的新秀获得。
而今年这位风云城的少年，也同样非常了得，也是一位凌云宗的弟子，修为虽然也是元武二重，与陈惋惜相等。
但是整个人的气势却完全不同，说不出哪里不对，但总感觉，他似乎要比陈惋惜更强。
因为此次猎杀鬼角兽，陈惋惜猎杀到两百零三只，而这位少年却猎杀了四百一十五只，足足是陈惋惜的一倍还多。
“时间差不多了，诸位新秀上台吧。”那位主持者开口道。
“等等。”可就在这时，苏美却是走了过来。
“三小姐，有什么事么？”主持者对苏美很是恭敬。
“还有一人没有上交猎物，怎么能就这么开始？”苏美的态度很是不满。
“还有一人么？”主持者将目光，投向那位统计成绩的护卫。
“额....”见状，那位护卫赶忙翻阅起手中的册子，仔细的瞧了一阵后，高声说道：“的确还有一人没有上交猎物。”
“是谁？”主持者问道。
“叫楚枫，来自紫金城，是二等宗门青龙宗的核心弟子，具有灵武八重的修为。”护卫高声说道。
而此话一出，广场内外则是引起一片哗然，一位二等宗门的弟子不说，还只是灵武八重，这简直是所有新秀里，身份与修为最差的，人们一致觉得，这种人根本没有必要等。
“三小姐，这个人就算上交猎物，恐怕也无法排入前十名，我看没必要等了吧？”看着人们的反应，主持者显得很为难。
“你怎么知道他无法排入前十？！”苏美小嘴一撇，态度变得凌厉起来。
“这.....”主持者脸色铁青，很是无言，他是真心不敢得罪这位三小姐。
“还是按规矩来吧，时间还没到就要等，如果时间到了他还不来，再开始也不迟。”苏柔走了过来。
“就听二小姐的！”见状，主持者点了点头，相比于苏美的刁蛮任性，苏柔在朱雀城，还是具有一些威严的。
而这一等不要紧，场内场外的人们，却是各种不满，都觉得没必要等这样一个人，不过看在时间快到了的份上，他们也还是选择了等待。
至于那十位已经排入前十的人，更是一副悠然自得的模样，他们的心思完全在彼此的身上，根本没有将楚枫放在眼中，觉得等待楚枫，不过是浪费时间罢了。
“不好意思各位，我来晚了！”
而就在群众吵得沸沸扬扬之际，一道瘦小的身影，自人群之中挤出，进入了广场中心，楚枫终于登场了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
