第一百零八章 两只怪物（加更58）“看什么看，小小年纪就这么色，长大了还了得？”少女美眸眨动，投来了鄙夷的目光。
“你错了，这不叫色，而叫做欣赏。”楚枫擦了一把嘴，这才发现，自己竟然不争气的流出了口水。
“切，理由还不少。”少女又撇了楚枫一眼，这才嘴角微微上翘，绽放出那无比甜美的笑容。
“哇，还是自由的感觉好哇。”
少女很是开心，先是张开双臂，在原地转了一个圈，然后便开始在这界灵空间内乱跑。
像是一个贪玩的孩子，但实际上，更像是一只获得了自由的小鸟。
“这位姑娘，不知该如何称呼？”楚枫开口问道。
“什么姑娘？叫我女王大人！”少女纠正道。
“女王大人？明明一个小丫头片子，快告诉我你叫什么，不然我就叫你蛋蛋。”楚枫坏笑道。
“滚蛋，你才是蛋蛋，你全家都是蛋蛋！”少女竟对着楚枫吐出了小舌头，做起了鬼脸，这叫一个顽皮。
如果不是因为，她在自己的精神世界，待了十五年，并且十五年前便具有成熟的智慧，楚枫真怀疑，这就是个小屁孩。
“喂，蛋蛋，做人要讲诚信，你是不是应该告诉我那凝聚结界之力的咒语了。”
“我不是人，是不是可以不讲诚信？”
“你....”楚枫无语，他见过无耻的，但很少见过比他无耻的，想不到今天败给了一个丫头。
“哈哈，好啦，虽然我不是人类，但我却是很讲诚信的，这样吧，你只要答应我，以后叫我女王大人，我就告诉你那咒语。”
“女王大人!”楚枫果断叫道。
“我去，你真是无节操。”少女撇了楚枫一眼，便念了一段楚枫根本听不懂的话语。
而她话音刚落，楚枫便可以感受到，在这界灵空间之中，出现无数道奇异的透明气体，开始围绕着少女旋转。
“去”突然，少女将手指向楚枫，那些气体便涌入楚枫的体内。
“结界之力？”这一刻楚枫才发现，原来这些奇异的透明气体，便是结界之力。
“这咒语只有我念才管用，不过只要有我在，这里的结界之力，就会为你所用。”将结界之力传入楚枫体内后，少女得意的笑道。
“女王大人真是厉害，你之前说，可以帮我胜那龚路云，不知道打算怎么帮我？”楚枫笑嘻嘻的问道。
“当然可以帮你，你只要成为一个合格的界灵师，到哪里都会被奉为上宾，会有无数人给你好处。”
“虽然不知道你这家伙的丹田内，究竟是什么鬼东西，但是那东西的确可以帮你快速炼化灵药，有了它，你的修炼速度，会很快。”
“不过嘛，想让人家奉你为上宾，你就必须为人家办事，所以你要做的就是成为一位合格的界灵师。”少女解释道。
“合格的界灵师？怎么样才算是一位合格的界灵师？”楚枫问道。
“对于大部分人来说，只要能够使用结界之力，布置结界阵法，防御大阵，便已算是界灵师，但实际上那根本不算是界灵师。”
“一位合格的界灵师，不但要掌握最强的防御手段，还要掌握最强的攻击手段，防御用结界，攻击用界灵，这才是真正的界灵师。”
听得少女的话后，楚枫激动不已，终于知道这个少女的作用，这简直就是一个教他如何成为界灵师的导师啊。
“结界我知道，那界灵究竟是什么？”楚枫激动的问道。
“结界之力，是来自灵界的能量，就犹如来自人类世界的灵气，元力，玄力。”
“而界灵嘛，则是来自灵界的生物，具有很强的力量，并且可以附身于你的体内。”
“也就是说，假如有一只玄武境的界灵，愿意为你效力，哪怕你现在是灵武八重，但是当它附你身后，你就是一位玄武境的高手。”少女解释道。
“这么厉害，那我要怎么，才能沟通界灵呢？界灵也在这界灵空间内么？”楚枫开始东张西望起来，想寻找那界灵的身影。
“当然不是，界灵生活在灵界，以你现在的精神力，根本沟通不到它。”
“别说是你，就算是那个狗屁诸葛长老，恐怕也根本无法让界灵为他效力，其实他根本就算不上一个真正的界灵师。”少女鄙夷的道。
“什么？连诸葛长老，都做不到么？”楚枫有些无语，诸葛长老的精神力肯定远比他强，如果诸葛长老都做不到，那他的希望就更渺茫了。
“你也别灰心，有人给你备了份大礼，抓了至少两只界灵，关押在了你的结界空间之内。”少女突然笑道。
“真的，那界灵在哪？”楚枫明白少女的意思，定然是他的家人，为他准备好了界灵。
“暂时有两只界灵，一只很厉害，另一只很弱，但无论哪只，都不会白白为你效力，所以我想知道，你现在对哪只感兴趣？”少女笑嘻嘻的看着楚枫。
“先说说弱的那只吧。”楚枫想了想了，觉得还是先掌控那只弱的比较妥当。
“弱的那只，在那个大门后面。”少女，将手指向了，那座散发着恐怖气息的大门。
“原来那里关押的就是界灵？”楚枫不由得咽了下口水，尽管没有见过那所谓的界灵，但他也知道，那里面的界灵，定然很是恐怖。
“对啊，不然你以为那里关的是什么？那只界灵很暴躁，绝对不会为你效力。”
“并且说它很弱，也只是相对你来说而已，如果你将他放出来，你的精神力根本无法束缚它。”
“它会占据你的身体，以你的身体为媒介，在人类的世界生存下去，而以它的脾气，恐怕你们这个九州大陆，都会被它毁掉。”
“竟然这么厉害？我的体内竟关着这么恐怖的怪物！”楚枫吃惊，但越发的觉得，自己的家人了不起。
不仅将那深不可测的疯癫男子，逼得半疯半傻神志不清，还在他的体内，放了一只可以毁灭九州大陆的怪物，这未免太厉害了一些。
不过就在这时，楚枫却突然想起，少女说那只可以毁灭九州大陆的怪物，不过是很弱的那只，这也就是说，还有一只更可怕的怪物。
想到此处，楚枫不由得冷汗连连，毛骨悚然，紧张的打量起来，但却发现，除了那座大门外，并没有能关押怪物的地方了。
“另外一只呢？另外那只很厉害的在哪？”楚枫紧张的问道。
“嘻”见楚枫这样问，少女则是诡异一笑，而后指了指自己道：“那只厉害的，已经被你放出来了！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
