第一百一十章 通灵契约经过一番身体上的接触后，楚枫确定，这少女对他没有任何威胁。
反而是少女，处于一种危险境地，毕竟她长得如此之美，而且还被囚禁在这精神世界，无法逃脱，最主要是，在这精神世界，楚枫对她是可以碰的到摸的着的。
尼玛，这简直就是在自己的身体内，囚禁了一个举世无双的美女啊，并且还是轻音，体柔，易推倒，还好楚枫不是那种人，不然....
“喂，浑蛋，你想什么呢？”看着那盯着自己，嘴角一阵邪笑的楚枫，少女大吼起来。
“我说蛋蛋，你之前说，只要你我合为一体，就可以帮我赢龚路云，是真的么？”楚枫笑嘻嘻的道，笑的很是邪恶。
“你去死，鬼才要和你合为一体。”少女气的咬牙切齿，七窍生烟，一双美眸瞪的溜圆，但是却怎么看怎么可爱，怎么看怎么招人稀罕。
这可真是，当一个人美到一定境界，就算做出再不堪的表情，那也是一种美。
“你看，不是你说的么，只要....”
“是附身，不是合体，你个臭流氓！！！”
“附身，怎么附身？”楚枫很是好奇。
“只要你与我缔结通灵契约，我便可以与你共享精神世界，并且只要你愿意，便能够从你的精神世界，进入你的身体，将我的力量传授给你。”
“只不过，现在的我的修为已经被完全封印，并且不知道如何破解，唯有重新修炼，所以你若想我帮你，就必须帮我修炼，只要你帮我在一年内修炼到玄武境，自然就能够与那龚路云抗衡。”少女解释道。
“什么?助你修炼？我有帮助你修炼到玄武境的时间，自己说不定已经天武境了。”楚枫郁闷不已。
“哼，你能在一年之间修炼到天武境么？你连玄武境都很难修炼到，但是你若肯帮我，一年之内，我一定可以修炼到玄武境。”
“况且，我的修炼，并不耽误你的修炼，相反，你助我修炼，还能提高你的结界之术。”少女撇嘴道。
“真的？”楚枫狐疑。
“当然。”少女很是自信。
“那你说说，我如何帮你。”楚枫问道。
“天下没有免费的午餐，界灵也绝对不会白白为你们人类效力，界灵师，之所以能够得到界灵的力量，那是因为需要为界灵提供本源。”
“本源，那是什么？”
“在你们的世界，凡是修武者皆有本源，无论生者也好，死者也罢，只要本体不灭，本源就不会灭。”
“这本源对你们没有任何作用，但对我等界灵却有巨大的诱惑力，因为它能够帮助我们，快速的提升修为。”
“举例说明，只要你能找到一位玄武境的修武者，让我吸食光他的本源的话，我便可以达到你们所谓的元武境，怎么样，比你修炼要快的多吧？”少女笑嘻嘻的道。
“玄武境的修武者？你不要说的这么容易好不好？我要是能够抓来玄武境的修武者，让你吸食本源，我还需要你帮我么？”楚枫郁闷无比。
“笨蛋，是你没听懂我的话好么？我说了，无论是生是死，只要本体不灭，就有本源可吸取，活的你抓不到，死的你还找不到么？别忘了你是界灵师啊！”少女也是有些郁闷。
“死的也行？”楚枫吃惊不已。
“当然可以，不然今日那个狗屁诸葛长老，为何要吞噬掉冷无罪和那臭老头？还有，难道你没有发现，当初进入御空老人的墓地，却没有发现御空老人的遗体么？”
少女与楚枫共享视觉与听觉，楚枫从小到大，经历过的一切，她都知道。
“你这样一说，我倒是明白了，可是你不是说，诸葛长老，还不具备让界灵为他效力的能力么？那他又是如何吞噬掉本源的？”
“他的确还不具备让界灵为他效力的能力，但是想必他已经沟通到了一位界灵，如今正在供奉着那只界灵，只是那只界灵，还没有与他缔结通灵契约而已。”
“不过，你小子运气很好，本女王愿意与你缔结通灵契约，但条件是，你必须帮我获得足够的本源。”
说到这里，少女的双手相互交加，打出一道奇特的手印，与此同时，她的裙摆舞动，苗条的玉体，竟然散发出奇异的光芒。
之所以说这光芒奇异，那是因为这竟是黑色的光芒，黑被代表着暗，而暗刚刚在光的对立面，眼下，这极暗的黑，竟然散发出光芒，自然无比诡异。
不过最为诡异的是，那黑色的光芒体，竟然顺着少女的玉体滑落而下，在地上形成一道诡异的图案。
这图案似是一张怪物的脸谱，狰狞而可怕，正在不断蠕动，让人只看一眼，便汗毛竖立，心惊胆颤。
“想什么呢，还不快点站进来。”
少女开口了，此刻的她被诡异的黑色光芒萦绕，但绝美的面容不但不改，反而显得更加的美艳，仿佛这才是真正的她。
“不会吧，你让我站到那怪物的脸上？”楚枫有些惧怕，他觉得那脸谱是活物，仿佛可以吞噬掉一切。
“浑蛋，这是本女王的通灵结界，想当初多少顶级界灵师，想与本女王缔结契约，都被本女王无视，如今本女王与你缔结契约，你居然不肯？”少女柳眉倒竖，有些动怒。
见状，楚枫咬了咬牙，还是一步踏了进去，可是刚刚踏入，楚枫便感觉一股吞噬之力将自己吞噬，瞬间大脑一片空白，随后失去了知觉。
不知过了多久，楚枫才缓缓的睁开了双眼，这才发现自己正在楚家的房间之中，并且保持着，先前将意识沉入精神世界的动作。
“恩？竟然没事！”楚枫长舒了一口气，先前本以为自己大难临头，中了少女的计，但是现在看来，显然没有，毕竟自己还活的好好的。
“喂，臭楚枫，还不快去给本女王，寻找本源！”可就在这时，那少女的声音，却突然在楚枫的耳边响起。
“蛋蛋！！你出来了，在哪？”楚枫被吓了一跳，环顾四周，却并没有发现那少女的身影。
“笨蛋，我还在你的精神世界。”少女的声音再次响起。
而听得此话，楚枫则是大喜，低声道：“这样说来，我们成功了？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
