第一百八十二章 绝顶天才“修罗鬼塔，好怪异的名字！”楚枫故作不解的嘀咕着。
“这修罗鬼塔可不简单，据说已有上万年的历史，其中蕴含着宝藏，界灵公会之所以建在这里，为的就是将这修罗鬼塔占为己有。”
“为了这修罗鬼塔，界灵公会与界氏族人，没少发生冲突。”
“最近的一次，便是一百年前，那时的界灵公会与界氏族人，皆是出现了一位千年难得一遇的天才人物。”
“在两位天才人物的带领下，界灵公会与界氏族人，皆是成就了前所未有的鼎盛时期，那时的界州，被称为九州最强。”
“有一日，那位界氏族人的天才，率领所有界氏族人，来到了界灵公会，誓要夺回修罗鬼塔。”
“两方不甘示弱，大战一触即发，当时如果交战在一起，绝对会让整个界州沦陷，因为那时的界灵公会和界氏族人，的确太强大了。”
“不过为了避免不必要的死伤，界灵公会的天才提出，与界氏族人的天才进行结界之术的比拼，胜者便可占据修罗鬼塔。”
“当时比拼的地点，就是扭曲丛林，据说那一日二人将结界之术，运用到了极致，当真是拼的天昏地暗，日月无光啊。”那位讲起当年的往事，手舞足蹈比比划划，就仿佛他亲眼看到了一般。
“那么，最终谁赢了？”楚枫很好奇，两位天才究竟谁胜谁负。
“哎，都败了！”那位摇头叹息一声，满脸的惋惜。
“都败了？两败俱伤？还是平手？”楚枫追问道。
“是都被人击败了。”那位说道。
“都被击败了？不是说那两位是当时最厉害的两位天才么，怎么可能被人击败？”楚枫也是感到吃惊。
按照这少年所说，那两位天才都是非常了得的存在，怎么可能被人击败，那击败他们的人，又是多强？
“的确是被击败了，被一位非界州的界灵师击败了，并且那位界灵师的年龄，比之界灵公会与界氏族人的天才还要小，是天才中的天才。”少年讲述道。
“竟然这么厉害，那么那位叫做什么？可有人知道究竟来自哪里？”楚枫对那位的身份，顿时好奇起来，能够凭借一己之力，击败两位绝顶天才，那位当真厉害。
“没人知道他叫什么，也没人知道他来自哪里，只知道他修为了得，结界之术更是用的出神入化。”
“不过他有一个特点，那就是长了一对尖尖的耳朵，并且眼瞳是红色的，还有一口尖利牙齿。”
“因为长得独特，所以有人怀疑他是一只妖兽，但是妖兽修炼结界之术，这是一种禁忌，所以更多的人觉得，他只是长得比较怪异罢了。”
“这么厉害的人物，不可能默默无名，如果他还在世，应该已是名震天下的大人物，怎么可能没人知道他叫什么？”楚枫很是费解。
“你说的没错，当年他一举击败，界灵公会与界氏族人的两位绝顶天才，赢得修罗鬼塔的掌控权，本就轰动了整个九州，连姜氏皇朝的人都想拉拢于他，与其交好。”
“不过可惜，就在他击败两位天才不久后，便彻底消失了，再也没有出现过，所以自然没人知道他的姓名，非常的神秘。”
“至于那两位天才，也因为被人击败，而陷入了颓废，各自闭关，至今未曾出世，但是以他二人当年的天赋，想必如今应该更为了得。”
“也正是因为这两位的存在，所以才少有人敢来犯我界州，因为人们都觉得，如果这两位出世，那么九州之中，界州绝对还能够排到第一。”
“那么这两位天才叫做什么？”
“界氏族人那位，叫做界世。”
“界灵公会那位，叫做顾天辰。”
“不过这两位如今就算在世，也都是寿限将至的老人了，不知道还能不能见到他们两位的风采。”
“哎，实在太可惜了，两位千年难得一遇的天才啊，就这么被那位给毁了。”身为界州的人，这位少年显然对那两位天才的颓废，感到很是可惜。
“是可惜了，不过我觉得更可惜的，是那位将他们两个击败的神秘人，毕竟以他的实力，本不该默默无闻的。”楚枫说道。
而在此处等了足足两个时辰之后，这场所谓的界灵师白袍考核，也终于开始了，在这浩瀚的宫殿内，有着无数道门，在界灵公会人的安排下，楚枫他们三人一组，走进了一个房间。
进入房间后，是一座四四方方的殿堂，殿堂的另一端有一道门，那门前有一个人，是一位身披灰色长袍的中年男子，显然是一位灰袍界灵师。
而在这殿堂的中心，有着三个人形雕像，皆是玄铁打造而成，并且其中布置了一层简单的结界，比普通的玄铁要坚固的多。
“打碎那雕像，以招数为单位，越快打碎着，得分越高。”中年男子平淡的开口了。
“我先来，对付这种东西，我只要十招。”楚枫左面的少年走了出去。
他长得很健壮，足有两米高，那胳膊上的肌肉，比楚枫的大腿还粗，但看外表就如同一个成年大汉。
他来到一座雕像前，先是活动了一下身体，骨骼不断发出嘎巴嘎巴的脆响声，这才猛然用力，元武三重的气息施展而出，而后那如沙包大的拳头，便连续轰出。
拳头落在雕像上，发出钢铁交织的声音，甚至擦出道道火花，而就在第十拳落下之际，那雕像竟真的出现一道裂痕，并且裂痕急速蔓延，最终化作两半，散落在地。
这一刻，这位健硕的少年，转过身来冲着楚枫以及楚枫右侧的少女得意一笑。
其实，他主要是对着那少女笑，虽然那少女长得谈不上什么大美女，但也有算有点姿色，尤其是胸前那傲人的一团，显然很符合这壮硕少年的口味。
健硕少年冲着少女，露出两排皎洁的白牙，甚至还以那健硕的肌肉，摆了几个霸气的动作，奈何少女根本不看他一眼，不过他也不失落，而是继续做着勾引的动作。
可当其身后，传来这样的评价后，那健硕的少年的面容却顿时僵硬，嘴角一阵抽搐。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
