第一百六十一章 修罗楚枫被压制了，被那位紫衣少女，完完全全的压制住了，尽管他如此不甘，但却没有任何办法。
“楚枫，将你的身体交给我，让我来替你赢了这个狂妄的丫头。”可就在这时，蛋蛋的声音却再度响起，并且那声调之中，更像是充斥着某种决意。
“什么？”楚枫还没反应过来，便感觉到自其精神世界内，一股强大的力量狂涌而出，正攻向他的意识，想占据他的身体。
这股力量很强大，甚至可以说是可怕，如同来自黑暗的深渊，给人一种阴暗冰冷的感觉，不过此刻楚枫却并未慌张，因为他在那其中感受到了一股熟悉的气息，是蛋蛋。
经过这么长时间的相处，楚枫对蛋蛋已是相对信任，尽管这个丫头古灵精怪，但却并不会对他不利，所以楚枫并没有抵挡她意识的攻击，而是将自己身体的主控权，交给了蛋蛋掌管。
“嗡。”这一刻，楚枫只感觉，一股前所未有的强大力量，在自己的体内涌动，黑色的气焰自楚枫体内散发而出，缠绕着楚枫向上翻腾。
刹那间，暗黑色的气焰遮蔽了整座古墓，大地开始剧烈抖动，连隐藏在空气中的灵气，元力，玄力，都发出悲鸣，仿佛恐惧了一般。
那暗黑色的气焰在空中翻腾，如同乌云蔽日，但乌云又怎有这样的压迫感，简直就如同封印许久的恶魔解封，降临到不属于他的天地，这种压迫感，是这方天地本不该存在的。
“这便是这家伙的能力么？为何与刚刚截然不同。”
紫衣少女紫瞳闪烁，她似乎怕了，因为她惊愕的发现，楚枫的气息发生了质的变化，如果先前楚枫是耀眼的光，那么此刻的楚枫则是遮眼的暗，最主要的是，当楚枫爆发出那黑色气焰之际，她的气息已经被彻底压制。
“这个小鬼的体内，怎么具有如此黑暗的力量？”这一刻，就连那白虎也是神情大变，看向楚枫的目光，不敢再有一点轻视。
“你自以为天赐神体，便天下无敌么？今日我便让你见识一下，不属于你们这个世界的力量，让你知道，何为修罗。”
此刻的楚枫，已被蛋蛋控制，说话的不是楚枫，而是蛋蛋，只不过紫衣少女和白虎，却分不清这些，因为毕竟蛋蛋借用的是楚枫的身体，所以说话的声音依然是楚枫的。
“修罗？没有听过，我只知道天赐神体，才是这片天地最强的体制，天赐神体本就该无敌。”
紫衣少女明显不服，甚至被蛋蛋的话语激怒，那笼罩她周身的紫色铃铛不断发出那强势的铃音，铃音一波接着一波的，席卷向了楚枫，比先前猛烈数倍，可见她真的怒了。
然而蛋蛋只是站在原地，根本不予理会，那黑色气焰缠绕在其周身，万物无法破之，哪怕是那诡异而强悍的铃音，也是被隔在了外界，根本无法再伤害楚枫的身体分毫。
“哼。”突然，蛋蛋冷哼一声，那遮蔽在头顶的黑色气焰，便开始一阵蠕动，而后无数只黑色的利爪从天而降。
没错，是爪不是手，因为那是尖锐而可怕，只看一眼便令人毛骨悚然的东西，就算说那是手，也绝对不是人的手，而是恶魔的手。
尖锐的黑色利爪，后面是长长的胳膊，它们从天而降，仿佛无数只恶魔，将恐怖的利爪，从另一个世界探出，抓向了紫衣少女。
“虚张声势，莫以为这样就能吓到我。”
紫衣少女紫瞳闪烁，对着上方便是数掌击出，每一掌击出，都可撕裂空气，每一掌击出，都会颤动一下天地，这已不再是简单的五段武技，竟然是六段武技。
“六段武技？这丫头竟然掌握六段武技，并且修炼到了这种地步。”
楚枫吃惊不已，尽管身体已被蛋蛋掌控，但他对眼前的一切，还是能够感同身受，他能够感受到紫衣少女施展的武技是多么的玄妙，多么的霸道。
那的确超越了他的百变弓，是六段武技无疑，最主要的是，这六段武技被少女发挥的淋漓尽致，显然已是彻底领悟其中奥义。
这一刻，楚枫深刻的认识到紫衣少女的厉害，比之这位紫衣少女，他的确不如，至少二人如今的实力，可谓是天差地别，完全不再一个层次。
只不过，那紫衣少女的武技再强，却也无法撼动空中的黑色利爪，利爪仿佛不属于这片天地的物体，没有什么能够破坏于它，但它却可以破坏这片天地的一切。
“轰”就在这时，一道黑色的利爪从天而降，轰在了紫衣少女所在之处，顿时碎石飞舞，一道深邃的掌印浮现而出，紫衣少女竟然未能躲避开来，被硬生生的拍了下去。
“轰轰轰轰轰”再次之后，又有无数道黑色的利爪轰击而下，连绵不绝的轰击在那紫衣少女的身上。
这一刻，浩大的墓地一阵晃动，仿佛随时都会崩塌，就连那地上的大阵符咒，也是变得暗淡无光，一道深邃的大坑正在不断扩散，一切都在蛋蛋的力量下摧毁。
“够了，住手！！！！”就在这时，白虎突然一声爆喝，因为他不得不开口，眼前的局面已经超出了他的掌控，这样下去，这个墓地将被彻底摧毁，这座镇压帝葬入口的大阵也将不复存在。
而在它开口之后，蛋蛋这才罢手，头顶的黑色乌云开始消散，萦绕在周身的黑色气焰也是开始消退，身体的掌控权，再次回到了楚枫的手中。
蛋蛋的力量已经抽走，楚枫的气息从玄武二重，恢复到了元武一重，只不过当他扫向四周之际，却惊愕的发现，这座坚不可摧的墓地，竟然已是面目全非。
所有精致的布局都已不再，唯一尚还完整的，便是那仍在运转的大阵纹路，只不过大阵的光芒，也早已没有先前那般明亮。
“咳咳咳....”一阵剧烈的喘咳自深邃的大坑之中传来，紫衣少女缓缓的爬了出来，在其周身紫色的铃铛仍然包裹着她，只不过却也暗淡了许多。
并且，在她的嘴角一抹鲜红的血液，正缓缓流出，显然她也是受到了不小的创伤，当然，若是没有那紫色铃铛护体，恐怕此刻的她早已被蛋蛋，硬生生的拍成了肉泥。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
