第一百七十三章 师徒谈心“你这小子，竟已经如此熟练的掌握了结界之术？”
此时此刻，看着那围绕在自己四周的结界，诸葛吃惊不已，尽管那白色的长袍遮盖了他的容颜，但是楚枫还是能够感受到他的那吃惊以及喜悦的样子。
楚枫嘿嘿一笑，并没有正面回答，但也默认了诸葛流云的话，毕竟此刻他这熟练的结界之术手法，已经摆在了诸葛流云的面前。
“楚枫，能控制这结界变化么？”突然，诸葛流云再次开口道。
“师尊想让他怎么变化？”楚枫问道。
“形态上的变化。”诸葛流云说道。
诸葛流云话音刚落，那四周的结界便消散，而后又是几道结界浮现而出，这一次，结界没有将二人封锁，而是出现在了楚枫的手中。
半透明的结界，起初只有掌心大小，在楚枫的手中盘旋，但是随着楚枫的控制，开始渐渐脱离手中，随后急速扩大，时而方形，时而圆形，甚至偶尔来个五角星，当真是随心而动，只有想不到的，没有楚枫做不到的。
“楚枫，你如今可能熟练的掌握界灵罗盘？”诸葛流云再次问道。
楚枫点了点头，随后便拿出界灵罗盘，指出上面各个位面所代表着什么，不同的符号暗示着什么，在蛋蛋的指导下，他对这界灵罗盘早就了如指掌。
而后，诸葛流云又问了楚枫一些问题，这些都是他送给楚枫那本书上所记载的知识，就算蛋蛋不在，他也能够轻易的回答出来，并且对其涵义，分析的极为透彻。
“好，好，好！”
在一番考核之后，诸葛流云没有过多的表示，却连说三个好字，但这简单的三个字，足以说明他此刻的震撼心情。
“我诸葛流云，想找寻一位值得我传界灵之术者，找了足足大半辈子，总算找到了一位合格的弟子。”
诸葛流云看着眼前的楚枫，不住的点头，他虽然之前对楚枫已是抱有一些希望，但是此刻楚枫的表现，却完全超过了的期望。
“师尊在上，请受弟子一拜！”楚枫半跪在地，双手抱拳，对着诸葛流云施以了师徒大礼。
“你天资聪明，日后定然会成为一个了不起的界灵师，成就绝对在我之上。”
“不过可惜，我最多算是引导你，而不是教导你，但你若是愿意，还是可以叫我一声师尊。”诸葛流云弯腰曲身，上前搀扶起楚枫。
“您就是我楚枫的师尊，唯一的师尊。”楚枫极为肯定的说道，并且话语之中充满敬畏之意。
“哈哈，好，我诸葛流云没有看错你。”虽然先前诸葛流云那般说，但是显然他更喜欢楚枫后面这句话。
毕竟，哪一位有本事的人，都喜欢找一个有天赋的传人，而偏偏诸葛流云就是一个有本事的人，楚枫便是一个有天赋的传人。
在此之后，诸葛流云将手放在腰间的乾坤袋上，符咒流转光芒闪烁之间，大把的元珠出现在掌中，楚枫一眼便可以看出，那是一百颗元珠。
“枫儿，你与龚路云一战，时日已是越来越近，作为师尊也什么能帮你的，这些元珠你拿去，相信对你会有一些帮助。”
楚枫将元珠接了过来，他早就知道诸葛流云财大气粗，但却没想到这般财大气粗，一出手就给了自己这么多元珠。
楚枫心中是感激的，非常的感激，他并没有因为诸葛流云的富有，而将这一百颗元珠不放在眼中，毕竟这已经是极为贵重的物品。
虽说外界传闻，青龙宗对诸葛流云的供奉，是每个月一颗玄珠，但随着楚枫的了解后却觉得，这只是传言，事实很可能绝非如此。
因为他知道，极品玄药，玄珠，非常稀少，可以说是无价之宝，因为玄珠蕴含的玄力实在太强，就如同灵珠对灵武境强者的功效一样。
甚至能在一位玄武九重的强者，无法突破之际，帮助其突破那道无法突破的屏障，踏入那能够掌握全新能力，可以遨游天际的天武境。
由此可见，玄珠是多么的珍贵，莫说这区区二等宗门青龙宗，恐怕青州第一宗门凌云宗，也不见得能财大气粗到，以每个月一颗玄珠为代价，来供奉一名界灵师。
所以楚枫觉得，对于诸葛流云供奉的猜测，应该只是谣言，别说每个月一颗玄珠，恐怕每个月一颗上品玄药，都已是极大的开销，毕竟对于常人来说，上品玄药就已是无价之宝。
如若不然，身为堂堂朱雀城城主府大小姐的苏柔，也不会在看到诸葛流云，送他那颗上品玄药后，那般喜悦了。
楚枫将百颗元珠收起后，心里非常开心，他很期待这些价值不菲的元珠，能帮助他在修为上，踏入什么境界。
另外他再次看向诸葛流云的目光中，不免多了些发自内心的敬畏与感动，诸葛流云虽然财大气粗，但是毕竟他自己也要修炼。
况且，别人再富有也是别人的，别人给你是看好你，不给你也是理所应当，因为他们之间，本来就不欠彼此什么。
而诸葛流云，能够在认识楚枫不久，便给予楚枫这么大帮助，可见他对楚枫是很看好的。
“你小子性格有些倔强，这点日后要收敛，不然迟早会吃大亏。”
“不过你也不必太过担心，你与龚路云的一战，大可安心去做，就算你败了，为师也定能保你一命。”诸葛流云再次开口道。
“嘿嘿。”对于诸葛流云的话，楚枫也只是嘿嘿一笑，他总不能说，自己会以杀掉那龚路云为目标吧?
不过在见识到楚枫在结界上的造诣之后，诸葛流云便将对楚枫的喜爱，毫不掩饰的展现了出来，师徒二人聊了很久，并且越聊越投机。
聊到最后，诸葛流云甚至亲自下厨，为楚枫做上了一桌好菜，虽然谈不上丰盛，但绝对是色香味俱全，最主要的是，这可是堂堂一代界灵师，诸葛流云所亲自做的菜，恐怕天下间能吃到他做菜之人，少之又少。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
