第一百零七章 解开封印（加更57）而得知这一切后，楚枫的内心莫名的一阵温暖，因为他知道，他的家人并没有不管他，反而早就为他做好了扎实的基础。
他觉得，家人抛弃他定然有着什么原因，而他要知道这个原因，要找到他的家人，找到他的父母，要知道究竟发生了什么。
“喂喂喂，想什么呢你，还不快把本女王放出去。”见楚枫陷入沉思，那黑蛋大吼大叫起来。
“我说你是在低估我的智商，还是高估了你的智商？你怨念这么重，我放你出来，我找死啊？”
楚枫狠狠的撇了它一眼，便不再理会，而是盘坐而下，开始整理脑中的思绪，想要沟通那结界之力。
“喂，楚枫你这臭小子，竟然敢无视本女王。”
“浑蛋，想沟通结界之力吧，本女王可以教你啊。”
“你还想不想赢那龚路云了，本女王可以帮你啊喂！！！”黑蛋开始剧烈的晃动了起来，似乎很怕楚枫不理她一样。
“你真的能帮我沟通结界之力？”
楚枫疑惑的看着它，并非他想投机取巧，只是他刚刚试了一下，这才知道，原来就算构建出结界空间，想要沟通结界之力，也是很难的事情。
“当然可以，你当本女王是白混的呀？”
“如今结界之力，就在这结界空间之内，只是不为你所用罢了。”
“你如果用精神力去沟通，要一点一点的探索，一点一点的感悟，这至少要消耗你几日的时间，才能沟通到一点点结界之力。”
“不过我有一个咒语，只要你使用此咒语，便能够让结界之力为你所用。”
“当然了，能够用多少结界之力，还要看你的自身的实力，因为结界之力的强度，与你精神力的强度是对等的”黑蛋解释道。
“咒语？不会是让我帮你解开封印的咒语吧？”楚枫并不相信那黑蛋所说的话。
“喂喂喂，你怕什么怕，这是你的精神世界，一切由你掌控，我根本无法伤害到你的好么？”
“况且我告诉你了，我被封印了，不仅身体被这个可恶的东西束缚，我的修为也被束缚了，我如今的实力，还远不如你呢。”
“不然，怎么会要你帮我解开封印，我早就轰碎这个破东西了。”黑蛋有些恼怒。
楚枫想了想黑蛋的话，觉得倒也并无道理，而后问道：“你把咒语说出来听听，我试试管用不。”
“我呸，你这是想空手套白狼！！！”黑蛋中传来鄙夷的声音。
“那你要怎么样，才肯告诉我那咒语？”
“很简单，帮本女王打开这封印.”
“喂!你还是不是男人，怎么如此胆小，本女王都说了我的修为被封印，根本无法伤害你，何况这是你的精神世界。”
“少忽悠我，这界灵空间很诡异，根本不为我所控，不然我又怎么无法使用结界之力？还需沟通？”
“笨蛋笨蛋笨蛋，本女王对天发誓，绝对不会害你就是了，我其实是很善良的。”
“我只听见刚才有人说，最好别让她知道是谁将她封印在这里的，否则定要让那人付出代价。”
“是要让他付出代价呀，但不是取他性命好么？如果换做是你，被人关在一个地方十五年，没吃没喝，连个陪你说话的人都没有，你会没有怨气么？”
“你这十五年，虽然没少受楚家人的气，没少受委屈，可是起码还有人可以气气你，我呢？我想找人气我都找不到。”
“我一心一意的在这里等你，可你好不容易进来了，居然不愿意放我出去，你简直就是一个超级无敌大混蛋......”说到这里，那黑蛋之中，竟然传来了哭泣之音。
这么甜美的声音，又哭得如此伤心，实在是让人受不了，尤其是听到她的话后，楚枫的心也是不由得软了下来。
仔细斟酌一番后，楚枫觉得她所说的不无道理，于是问道：“我怎么才能帮你解开封印？”
“我体内的封印你解不开，但是你可以帮我把这个东西打破，至少让我在你的精神世界中，获得自由。”
“至于打开的方法很简单，只要用你的力量，用力的打一拳就可以了。”
“真的这么简单？”楚枫有些狐疑。
“就是这么简单，不信你试试嘛。”黑蛋之中，传来撒娇的声音。
“那好，你往后退退，免得我一拳伤到你。”
楚枫走到黑蛋前，先用精神力查探了一下，发现这黑蛋很诡异，他至今也无法穿透。
咬了咬牙，楚枫猛然一拳轰出，只听“砰”的一声，那黑蛋便出现了一个凹进去的拳印，无数道细小的裂痕浮现而出，开始向外蔓延。
“咔咔咔咔咔....”
裂痕急速蔓延，不断发出清脆的声音，这诡异的黑蛋，竟真的被楚枫一拳击破，并且开始碎裂脱落。
到得最后，那巨大的黑蛋竟然分成两半，散落开来，而与此同时，一道唯美的倩影也是出现在楚枫的眼前。
这是一位妙龄少女，白皙的肌肤胜似冬雪，肌肤之内却又散发红润光泽，让人只看一眼，便知道这肌肤是多么的光滑，让人忍不住想要摸上一把。
不过眼下，最吸引楚枫的，乃是此女的脸蛋，那标志的鹅蛋脸上，是一双水汪汪的大眼睛，黑色的瞳孔中，仿佛盘踞着一道星河，深邃而诱人。
美眸之下是精致的琼鼻，琼鼻之下，是一张粉嫩的小口，嘴唇微微凸起，美而诱人，极其性感。
一头黑发散落在那雪白的香肩之上，非常诱人，此女的身材也是堪称完美，凹凸有致，很是丰满。
她穿得裙子也很有特色，是由黑色的羽毛编制而成，不知是何物的羽毛，总之很美。
尤其是这条黑色的裙子，很短，上露雪白香肩，下路雪白美腿，黑白交替之间，像是一只精灵，美到让人窒息。
美，真的很美，简直是楚枫有生以来，看过最美的女子。
如果说，苏柔和苏美这对姐妹花，堪称倾国倾城，那么这位少女的美貌，绝对可以迷惑众生。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
