第十七章 熟人灵药山乃为禁地，整座大山都被层层封锁。
除非谁有飞天之能，否则想进入这灵药山，便唯有自入口而入。
灵药山入口共有八处，而这八处入口都有长老把守，唯有灵药狩猎之时才会开启。
此刻八处入口皆开，内门弟子凡是手持令牌者都可入内，近十万弟子，已是自四面八方涌入其中。
“这灵药山果真是处奇地，”
楚枫漫步在灵药山中，目光被遮天的大树，茂密的灌丛所吸引。
他还是第一次看到，长得如此漂亮的植物，就连花香也比他处浓郁许多，如世外桃源般令人沉醉。
“地灵草？”突然，楚枫看到一株奇特的植物。
高五寸，有四叶，通体碧绿，覆盖淡淡光华，俨然就是下品灵药地灵草。
“噗”可还未靠近，那地灵草身形一缩，竟要逃遁。
见状，楚枫猛然跃起，可仍是慢了一步，当他赶到时地灵草已是潜入地中。
“这东西果真具有灵性。”楚枫干笑一声，却也并未急躁，而是将目光扫向四周。
他早知道地灵草可以遁地逃跑，不过每隔一段距离就必须钻出地面，并且逃跑方向，通常呈直线。
所以楚枫觉得，只要确定地灵草逃跑的轨迹，以他的速度想要捕捉，并非难事。
就在这时，不远处荧光一闪，一株地灵草自地底窜出，显然就是刚刚逃遁那株。
不过地灵草刚刚露面，又猛然潜入地底，继续逃窜。
楚枫大喜，身形一纵连跨数步，而后又如狡兔般凌空跃起，手呈鹰爪之状，对着前方一片空地抓去。
“唰。”果然如楚枫所料，就在他刚要落地之时，地灵草再次自土中窜出。
只不过这一次，楚枫的速度比它快，还不待它逃遁，楚枫的大手，已是紧紧的抓住了它的枝干，一把将他自土中拔出。
地灵草脱离地面，便开始发出刺耳的声音，一股股强力的挣脱之感不断传来。
不过这种挣脱，只持续片刻，便越来越弱，到得最后地灵草精光一闪，竟开始缩小，最后化作手指长短。
“这东西，还真是奇特。”
灵药离开土壤便会失去灵性，而没了灵性的灵药，体积会变得很小。
不过毕竟这只是听说，当一株五寸长的地灵草，真的在自己面前，从五存之长化作半寸不到之时，任凭是谁都会感到惊奇。
将地灵草收服后，楚枫双掌叠加，手捏法决，一股强大的吸力便自丹田涌出，只是眨眼的功夫，便将掌心的地灵草全部炼化。
“啧啧，这东西，还真不够你塞牙缝的。”
楚枫苦笑，地灵草只是下品灵药，蕴含的灵气比之仙灵草相差数倍，若想依靠它来喂饱那神雷的话，还真是需要一个可怕的量。
无奈之余，楚枫继续赶路，直奔山林深处。
这灵药山分为内围，中围，外围。
外围种植下品灵药，中围种植中品灵药，内围种植上品灵药。
上品灵药仙灵草，楚枫最为熟悉，不过他却也知道，那仙灵草在具备灵性之前，可不是什么善男信女。
不仅不会见人便逃，相反还具备极强的攻击力，据说一株仙灵草，能够与六阶凶兽媲美，那也就是说没有灵武六重的实力，在它面前完全不够看。
所以内围被视为禁区，少有人敢进入其中，楚枫也没有打算去猎捕那些可怕的家伙，所以他的目标是中围。
中品灵药天灵草，相传可以贴着地面急速奔跑，并且具有隐身能力，非常难捕捉，不过好在没有杀伤力。
虽然蕴含的灵气，也远不及仙灵草，但却也远非地灵草可比，所以它才是楚枫此次的最佳目标。
一路前行，楚枫所见到的所有地灵草，都未能逃脱他的魔抓，并且被他当场炼化。
而待中午之时，他总算来到了中围，并且很快便发现了一株，天灵草。
只不过，这天灵草真的很厉害，不仅逃跑路线变幻莫测，并且的确具有隐身之法。
虽然隐身只能持续片刻，但这种时隐时现的情况下，仍让楚枫吃尽苦头。
直到太阳西落之时，楚枫已遇到至少十几株天灵草，但却未曾抓到一株。
“我就不信了，我会败在一株中品灵药的手中。”
一日奔波之下，楚枫虽精力充沛，但奈何肚皮已在打鼓，只好驻足充饥。
一边吃着干粮，一边念念不忘被天灵草所戏弄，誓要捉住天灵草，将其炼化。
“我就说了，不要来中围，这天灵草不是我们能够抓到的。”
“小姐你别急，我已经渐渐掌握了天灵草的逃跑规律，再给我一日时间，我保证咱们可以抓到它。”
“一日？一日我们在外围可以抓到多少株地灵草，你这简直是浪费我们的时间。”
就在这时，林中传来阵阵碎语，楚枫能够感觉到至少十人，正在靠近。
“嘿，看来不止我楚枫一个人，吃了苦头。”
楚枫轻笑一声，也不抬头观看，而是大口大口的吃着手中的干粮。
“小姐快看，那好像是楚枫。”不过当一个有些惊讶，却又充满讽刺的声音响起之后，楚枫知道，又他妈遇到熟人了。
抬头观望，十道身影正站在不远处盯着自己，全部都是熟面孔。
为首的少女叫做楚雪，比楚枫小一岁，算是楚枫的表妹。
这楚雪虽不及楚月那般甜美，但也算有着几分姿色，尤其是她肌肤白皙如雪，倒也算是人如其名。
不过她与楚成楚真他们一样，从小便不喜欢楚枫，属于敌对势力。
而在楚雪身后，还站着九人，这些人虽然也都姓楚，但严格来说还算不上楚家人。
他们都是楚家的下人，因为父母在楚家有些地位，所以才被一同送入了青龙宗，但最可笑的是，就连这群下人也是看不起楚枫。
“哟，楚枫还真是你啊。”
那恶心的声音再次响起，原来刚刚说话的，是楚雪身旁一名瘦高的少年。
这个人楚枫也认识，叫做楚高，从小便喜欢黏在楚雪身边，是楚雪的跟屁虫。
不过值得一提的是，这楚高虽是下人出身，但资质不错，与楚月一同拜入青龙宗，如今也是修武四重。
楚雪一行人中，也就这楚高的实力还拿得出手，显然是他们这组中的主力。
不过这小子很不靠谱，从他将楚雪等人带入中围来看，就知道他是个好高骛远之徒。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
