第一百一十五章 墓地等级（加更60）夜，漫天的繁星，暗淡无光。唯有一轮圆月，皎洁明亮。但却被那飘荡的乌云不断遮掩，时隐时现间，洒下幽幽月光。
地，排排铁树，竖立其中。如同根根狼牙棒，拔地而起。楚枫的四周一片宁静，连一丝风声都未曾吹起，但这种特殊的静，更是衬托出那洞中声音之诡异。
“我擦，你确定让我下到这里面？那是什么东西在鬼叫，不会是鬼魂吧？”
楚枫有些不安，他第一次听见这么凄惨的声音，而且还是自无底深洞之中传来，这简直就像是来自地狱的鬼魂，在诉说着自己的冤屈，非常渗人。
“怕什么怕，别忘了你是界灵师，注定要与鬼怪之物打交道，否则你如何帮我吸其本源？！”蛋蛋斥责道。
“不会吧，搞了半天界灵师就是天生盗墓的？”楚枫无言。
“不然你以为呢？界灵师与界灵通灵，能够捕捉到常人无法捕捉到的事物，而修武强者的墓地之中，又蕴含大量宝藏，简直是修武的最佳捷径。”
“修武一途，又是如此之难，只有傻子才会不走这条捷径。”蛋蛋鄙夷道。
“那若是按你这么说，那下面嚎叫的东西，真的可能是鬼魂？”
楚枫心中一紧，妖魔鬼怪皆是传说，但随着他的眼界开拓，发现世间有妖兽，有怪兽，修武不正，也会走火入魔，屠杀世人，被视为魔。若这样推断，那所谓的鬼魂，还真的可能存在。
“鬼魂有什么可怕的，你不是已经见过了么？”蛋蛋开口道。
“我什么时候见过鬼魂？”楚枫仔细想了想，却从不记得自己见过所谓的鬼魂。
“当初在万骨坟冢，你见到的那位老者，不就是咯？”蛋蛋提醒道。
“什么？那位竟然是鬼魂？怎么可能，他那么的强大！”
楚枫大为吃惊，因为那夜所见到的老者，让他印象极为深刻，尽管他没有散发出任何气息，但楚枫仍感觉到他的强大，强大到了无法形容，所以他万万也想不到，那位会是鬼魂。
“修武达到一定境界，神识会变得很强大，死后神识不灭，会飘荡各处，这也就是你们所说的鬼魂。”
“但是界灵师的精神力非常强，死后精神力与神识合为一体，便可控制神识的一举一动，以另外一种形态继续生存。”
“虽然不如生前那般强悍，但也具有逆天手段，你当日见到的那位老者，就是这样一位强者，并且你的精神力被封锁了，也是那位帮你激发出来的。”
蛋蛋一五一十的讲述着，当日楚枫虽然昏迷了过去，但是蛋蛋却没有，所以她见到了那位老者，对楚枫所做的一切。
而听得她的话后，楚枫也是恍然大悟，得知自己早就具有精神力，只是因为特殊原因，未能激发而已，这也就是说，他的精神力也是天生所带。
“凡是具有这样强大神识的地方，那地下大多都有一处古葬，只不过那万骨坟冢，竟有那么多白骨，再加上那老人的难言之隐，所以那里多半不会是简单的古葬，很可能是一座凶葬。”蛋蛋继续讲述道。
“凶葬又是何物？”楚枫很是不解，但是却也能听出那其中的厉害性。
“你这笨蛋，当真是什么都不懂，算了，为了让你成为一个合格的界灵师，我就跟你讲述一番，免得日后出去丢人现眼。”
“记住，普通人的墓地叫做墓葬，墓葬虽然也会设有一些机关，藏秘一些宝贝，当是却也是普通人可以破解的，只有低级的界灵师，才会去窥探墓葬，那御空老人的墓地，就是墓葬。”
“而那些孕有神识的墓地，便是古葬，古葬并非是葬了有多久远，而是一种衡量墓地等级的称呼，古葬之中很危险，有着常人无法感知的机关陷阱，甚至诡异的情况，唯有界灵师才能感知破解，所以，古葬才是体现界灵师价值的地方。”
“至于凶葬，葬的就不是简单的修武高手，很可能是大凶之物，这种东西究竟是何物，无法确定，可能是人，也可能是兽，可能活着，也可能死了。”
“大多是强到一定地步，死后也会为祸世间，或者压根就没有死的怪物，被封印在了某处，这种墓地很凶险，进入其中，多半有去无回，甚至可能放出滔天魔物，为祸天下。”
“所以这种墓地，被称为凶葬，除非是有通天之能的界灵师，否则基本没有人敢去开启，会酿成大祸。”
“竟然有这种事，难怪，难怪诸葛长老，会对万骨坟冢感兴趣。”楚枫恍然大悟，终于知道，原来界灵师的价值，是体现在墓地之中。
“那万骨坟冢很厉害，多半就是凶葬，凶险是凶险，但是其中定然蕴含巨大的宝藏，先不说他物，若是能够吸收掉那老人的遗体本源，我的实力也定会大涨，只是可惜，现在的你还万万不能去碰那万骨坟冢，否则一万个你，也不够死的。”
“不过那老人似乎有什么事需要你帮忙，所以才会在你身上留下那副地图，但是那副地图之中暗藏玄机，你没有到达一定的实力，便无法开启那座古葬。”
“但若日后你开启了那万骨坟冢进入其中，那位老人一定会祝你一臂之力，至少会给你一定的好处，当然了，只要是有好处，就一定要付出某种代价。”
”并且凶葬对你来说，实在太过凶险，就算你有地图在手，也是无法开启。所以眼下，你就不要去想那座凶葬了，而是应该好好探索一下这座古葬。”
蛋蛋说到此处，显得有些兴奋，毕竟完好的古葬之中，大多都有修武高手的遗体，那强大的本源，便是她最为向往的东西。
“恩，既然都来了，总不能空手而归吧！”
楚枫点了点头，并没有一跃而下，而当他跳入那黑洞之后，便赶忙施展出百变弓，在手中凝聚出两把匕首，将匕首插入黑洞的岩壁之中，以此一点一点的向下探去。
起初，楚枫的速度很慢，但是很快便熟练这种动作，开始急速下潜，而越是下潜，那女子的哭声越是清晰，让向来胆大的楚枫，也是不由得背脊生风，感到阵阵寒意。
“别怕，这多半是只游魂，生前可能是高手，但是死后不是你对手，你的结界之术，可以克制它。”似是感受到了楚枫内心的慌乱，蛋蛋凝重的提醒道。
“恩。”楚枫点了点头，定住心神，继续下潜，终于双脚一稳，来到了底部。
这是一个巨大的岩洞，尽管漆黑一片，但却可以感受到它的空旷，楚枫取出界灵罗盘，一缕精神力灌输其中，顿时光芒大盛，黑暗的岩洞，被照的灯火通明。
“这是！！！”然而，当视野变得清晰之后，楚枫却是面容大变，为眼前的一幕所惊呆了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
