第一百一十四章 古葬（加更59）“这当然不算是作弊！”苏美赶忙解释道。
“那这算什么？”楚枫很是好奇。
“这呀，顶多算是我个人出于友情，所给你提供的一点小帮助。”苏美甜美的一笑，旋即又指向不远处的众人，低声道：
“你千万不要大意，这些可不是青龙宗的弟子，而是一等宗门的弟子，他们所学，从某方面来说，的确强于我们。”
“不过，我是看好你的，他们虽然现在的修为的确比你高，但是年龄却都比你大，我相信等你十八岁的时候，一定比他们都强。”
说完这些，苏美便背着小手，蹦蹦跳跳的走到了苏柔的旁边。姐妹二人一起对楚枫挥了挥手，便一同离去。
而看着这对姐妹花，楚枫心中则是各种复杂，他虽然之前便猜测，苏柔与苏美的身份特殊，但却没有想到竟然这般厉害。
这一刻，楚枫突然有点迷茫了，他觉得之前自己的猜测是错的，这对姐妹花身在青龙宗，应该不是为了拉拢有潜力的人，因为以他家族的实力，会有很多厉害的人，愿意为其效力才是，何须拉拢？
“你们究竟是有何目的，为何要这般拉拢于我？”
楚枫心中很是忐忑，尽管现在苏柔和苏美对他都很好，但是他不会忘记，这对姐妹最开始接触他，就是出于目的性的。
“那叫苏美的小丫头，多半是喜欢上你了，小子，别辜负人家喔。”突然，一道悦耳的声音响起，精神世界的蛋蛋开口了。
“喔，你怎么知道？”楚枫笑嘻嘻的问道。
“这是女人的直觉，不过你最好别对她有不好的念头，那丫头还小，你别搞坏了人家，我建议你可以先对那个姐姐下手。”
“我去，你这脑子里都在想些什么？”楚枫自然明白蛋蛋的话中之意，但却想不到，这丫头居然可以这么直白的说出来。
“别装正经，你敢说你不想对这对姐妹下手？”蛋蛋鄙夷道。
“我现在最想对你下手。”楚枫邪恶的笑了笑。
“你敢！”蛋蛋有些怯懦，赶忙转移话题：“这次你小子，说不定要走大运。”
“什么意思？”楚枫不解。
“那苏美所说的红色迷雾，多半下面有处古葬！”
“古葬？那是什么！！！”
“和你说了你也不懂，到时候进入那鬼角森林，去那红*域探探便知，如果真的是古葬，那定能得到一些好处。”
蛋蛋卖起了关子，而楚枫也不再多问，因为她知道蛋蛋不会害她，毕竟二者如今缔结了通灵契约，如果楚枫的生命真的出现什么不测，那么他的精神世界也会崩塌，那个时候，以蛋蛋如今的修为，多半是要命丧黄泉的。
在此之后，朱雀城城主苏痕，便宣布了此次新秀大会的比斗方法，果然如苏美所说一样，是以一日为限，猎杀鬼角兽最多的前十位，才能获得比斗的资格，而最后的胜利者，自然便是新秀大会的冠军。
并且，苏痕还向两百名新秀，每人发放了一张鬼角森林的地图，在那上面画了一个红*域，明确告诉大家，红*域不得踏入，否则生死自负。
具体原因苏痕并没有说，只说那里很危险，并且这张鬼角森林的地图，只画了一个红*域，却并没有苏美所说的黑*域。
经过一番规则的讲述后，苏痕便将楚枫等人，带离了朱雀城，进入这座朱雀山脉，来到了那所谓的鬼角森林。
黑色的山林，一望无际，木如铁叶如针，这哪里还是树木，简直就是利器，最主要的是在这林中，听不到任何动物的鸣叫，安静的有些诡异。
“小子，千万别拖我们后退，否则有你好看。”林中，紫金城的几人，以威胁的目光，看了眼楚枫后，便向深处掠去。
对于他们的轻视，楚枫则是微微一笑，像他们这种瘪三，楚枫真的懒得搭理，打他们，都会脏了自己的手。
眼见着，一道道身影，以各种绚丽的身法，向着鬼角森林的深处掠去，楚枫则是不急不忙的将手中的地图塞入乾坤袋，又取出了那张苏美给他的地图。
仔细斟酌一番后，楚枫选择了一条奇特的路线，他穿插了几处，鬼角兽最为聚集的地方，并且路线的终点，乃是那苏美以及苏痕，明令禁止不得踏入的红*域。
楚枫施展出御空术，速度所向披靡，在这林中急速奔走，很快便发现了那所谓的鬼角兽。
体态似马，大若巨象，身体漆黑，如同覆盖着黑色铠甲，性情暴躁，除了同类之外，见到其他生物，便会发动凶猛的攻击，如其他凶兽没有异样。
不过凶兽毕竟是凶兽，在楚枫面前，根本不堪一击，哪怕是长出紫色触角的成年鬼角兽，也完全不是楚枫的对手。
楚枫一路游走，遇见的所有鬼角兽都不会放过，斩杀后会运用通灵之法，借助蛋蛋的界灵力量，将这些家伙的本源吞噬，虽然以它们的修为本源也很弱，对蛋蛋的帮助微乎其微，但楚枫也不会浪费。
而当楚枫斩杀的鬼角兽，足有两百只后，他终于来到了那所谓的红*域，只不过这里却只是相对来说安静一些而已，没有看到那所谓的红色迷雾。
“你确定，这里能得到好处？”楚枫颇感失望，他以精神力观察，却根本没有，在这里寻得丝毫异样。
“你的那点精神力，还是别拿出来丢人献丑了，若是古葬能被你这样的精神力所识破，那也就不是古葬了。”蛋蛋鄙夷道。
“那该怎么做？”
“把你那界灵罗盘拿出来，以它来探测。”
听得蛋蛋的话，楚枫才恍然大悟，赶忙取出了界灵罗盘，将界灵罗盘取出后，的确出现了一副怪异的指使图，只是楚枫却看不出所以然，倒是蛋蛋看出了门道。
按照蛋蛋的指使，楚枫开始在一块特殊的区域，布置一道结界阵，因为楚枫的手法生硬，外加精神力不足，这可耗掉了楚枫大量的时间，足足到了深夜它才完成。
而当那结界阵开启之后，结界阵竟然消失不见，取而代之的是一个深不见底的深洞，一片漆黑，看不见底，但是却有阵阵诡异的声音，自那洞中传出，若仔细听来便会发现，那很像是女人的哭声。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
