第一百五十章 重返巅峰因为慕容馨雨没有修为，所以她的步行速度实在太慢，为了快速到达深处，楚枫只好背着这位美女奔跑，不过不得不说，这慕容馨雨的手感，着实不错。
“丫头，这里为什么叫做命脉？”楚枫一边运转御空术，急速飞奔，一边装作好奇的问道。
“我也不太清楚，只不过这命脉从我白虎山庄创建之初就有了。”慕容馨雨回道。
“喔？”楚枫自然听出慕容馨雨是在敷衍于他，这命脉肯定有着不可告人的秘密，只是慕容馨雨对他与偶戒备，所以不肯说出实情。
但就算如此，楚枫还是了解到，这命脉既然与白虎山庄共同创建，可见真的有着很大的秘密。
楚枫的速度极快，急速前行之下，连汗血宝马也是不敌，而这命脉的中心乃在白虎山庄底部，所以只是片刻功夫，楚枫便来到了这命脉的核心区域。
此刻通道被延伸的极为开阔，俨然如同一个地下城堡，而在这里楚枫二人看到了许多尸体，鲜血还散发着淡淡的热气，显然这些人都是刚死不久。
并且，越是向前走去死尸越多，而这些死尸的修为也越是厉害，已是从元武境攀升到了元武巅峰，要知道这样的修为，就算在青龙宗内，也绝对是顶尖的。
而到得后来，更是出现了一个玄武境高手的尸体，虽然是玄武一重，但却的的确确是玄武境高手，竟然连玄武境的高手都被斩杀了。
“哇，玄武境，快帮我吸收掉他的本源。”蛋蛋始终都在，只是始终保持沉默，然而当她看到玄武境高手的遗体后，终于忍不住开口了。
修武已经迈入元武境的蛋蛋，对元武境修武者的本源，已是毫无兴趣，但是玄武境高手对她来说，可仍具有巨大的诱惑力。
而楚枫也不怠慢，来到那位玄武境强者的遗体旁，便无声无息的开始帮助蛋蛋，吞噬他的本源。
但是相比于楚枫，那慕容馨雨可就不淡定了，而是满脸伤痛的哭泣道：“竟然是第六护法爷爷，想不到连他老人家也遭到了不测。”
“他是什么人？”楚枫在吸收掉其本源后，问道。
“这是我白虎山庄的六大护法之一，是我父亲最衷心的手下，守护在这命脉之中，保护我父亲的安全。
“想不到连他都遇害了，看来他们的确是攻入了命脉，我父亲现在很可能陷入了危机之中。”慕容馨雨更加担心起来。
“轰隆隆”而就在这时，在那命脉的深处，更是传来一声如雷鸣般的巨响。
尽管距离还很远，但是那声音还是清晰的传入了楚枫二人的耳帘之中，甚至脚下的大地也是一阵剧烈颤抖，可见那是何等攻击，才能产生这样的威势。
“轰轰轰”在此之后，那种巨响不断响起，楚枫还能够承受，但是慕容馨雨已是被摇晃的大地，弄得站不住脚，开始左右摇摆。
但就算如此，她还是对楚枫说道：“快带我过去，我不能让他们伤害我父亲！”
“你傻了么？此等声势，绝对是玄武境的高手在交锋，你让我过去，只有做炮灰的份。”楚枫狠狠的白了慕容馨雨一眼，而后也不理她，而是取出界灵罗盘，想要寻得一些指示。
“这是界灵罗盘，你真的是界灵师”看着楚枫手中，那绽放光芒，以及各种符咒的界灵罗盘，慕容馨雨惊起来，虽然她没见过界灵师，但却也听过界灵师的种种手段。
所以此刻的她，已是可以确定，楚枫就是一位界灵师，只不过如此年纪的界灵师，着实太过厉害了一些。
而楚枫也不理他，专心的与蛋蛋分析着眼前的情况，最终得知了一个有喜有优的结论，这命脉很有可能是帝葬的入口，但是入口的方向，却正是那玄武境高手交锋的方向。
这让楚枫犯了为难，因为白虎山庄的人，肯定知道这命脉的秘密，如今他们在帝葬的入口处交手，很有可能在争夺什么，也许是宝藏，也许是进入帝葬的先机。
可是以楚枫如今的实力，就算明知道前方有宝贝，但也不能贸然前去，因为经历过上官天的追杀后，他深深的认识到，他与玄武境高手的差距。
“你不去算了，你不去我去。”而就在这时，慕容馨雨则是冷哼一声，自己跌跌撞撞的，向命脉的深处跑去。
“你这丫头，要去找死不成？”见状，楚枫一个闪身，便来到慕容馨雨身前，一把拽住了她。
“你放开我。”慕容馨雨奋力的挣脱着，只要想到自己的父亲，此刻可能正面临着生命危险，她便无法冷静。
“你给我冷静点，你一个毫无修为的人，过去能帮到什么忙么？你不但帮不到父亲，反而会让你父亲因为你而分心，被人重伤。”楚枫大声的提醒道。
“那怎么办，难道就眼睁睁的看着我父亲遇袭，而置之不理么。”慕容馨雨失声痛哭起来，哭的特别无助，可见她真的很担心自己的父亲。
而就在这时，那种刺耳的轰鸣总算停止，见状，楚枫一把将慕容馨雨背了起来，凝重的提醒道：
“没有我的允许，不许乱喊乱叫，若是让你父亲分了神，你就是害死他的罪人”
“恩，我听你的。”
而慕容馨雨也是乖乖的点了点头，因为此时此刻，她真的非常的无力，反倒是这位少年，能够冷静的判断眼下的形势，成为了她的主心骨，这让慕容馨雨，不得不听从楚枫的话语。
在这种情况下，楚枫隐藏气息，放慢脚步，开始缓缓得向命脉深处走去，他不敢动用精神力，因为他不知道，前方有没有界灵师存在，若是有的话，一定会被人发现，那可就大事不妙了。
不过好在，在楚枫前行了大概几里之后，并没有出现异常，相反一道响亮的声音，已是自不远处传入了楚枫的耳中。
“慕容燕关，你想干什么？难道你要毁掉我慕容家，五百年的基业么？”一个声音，极为响亮，却又显沉重，应该是身负重伤。
但听到这个声音之后，楚枫背后的慕容馨雨确实不由一抽，很显然，那位就是他的父亲，白虎山庄庄主，慕容云乱。
而在慕容云乱的话语落下之后，一道得意的声音也是随之响起：“弟弟，你真是错怪大哥了，我这不是毁掉我白虎山庄的基业，而是让我白虎山庄，重返巅峰！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
