第一百零六章 界灵空间（加更56）结界之力，之所以唯有界灵师才能使用，那是因为常人根本无法接触。
结界之力，并非是这个世界的力量，而是来自于灵界，一个神秘的世界。
界灵师以自己为导体，沟通灵界，将结界之力引入己身，再施展而出。
而想要沟通灵界，就必须运用自己的精神力，在自己的精神世界构建一座界灵空间。
只要构建出界灵空间，就可以打开通往灵界的大门，从而运用结界之力，所以楚枫要做的便是凝聚自己的精神力，构建出这道界灵空间。
这是一种非常高超的手段，要对精神力有足够掌控力，并且需要耗费很多精神力，是一个艰巨的任务。
就像是盖一座房子，精神力便是原料，而精神力掌握的强弱，则决定着这个房子的品质。
可是，当楚枫刚刚掌握这种手段，进入自己的精神世界，想要构建自己的界灵空间之际。
却惊愕的发现，在他的精神世界中，竟然早就有了一座界灵空间。
“这是怎么回事？”此刻的楚枫，已经进入了自己的精神世界。
这是一个浩瀚无垠的世界，像是身处在星空之中，只是周围萦绕的光芒并非繁星，而是一缕缕飘荡的气体。
楚枫可以踏空而行，在这个世界任意游走，想到达哪个角落都可以，一切尽在它的掌控中。
而眼下，在楚枫的不远处，却出现了一道巨大的宫殿，非常的漂亮，五光十色，光芒闪耀，仿佛水晶打造而成。
形状也很古怪，无法形容，但却是异常的壮观，坐落在这浩瀚的精神世界中，延伸而上看不到尽头，像是通往了另一个世界。
楚枫相信，这一定就是那传说中的界灵空间，但是他却想不通，自己的精神世界，怎么会有这么恢宏的界灵空间？
这样的界灵空间，要消耗多少精神力才能搭建而成，要有多么完美的掌控力，才能创造而出，至少他根本就做不到。
“喂，想什么呢，还不快点进来，你这个浑蛋，还要我等多久啊！”
而就在楚枫愣神的这一功夫，一道甜美的声音突然在那界灵空间之内响起，非常的动听，简直是楚枫所听过，最好听的声音。
不过这声音响起后，楚枫却又是大惊，因为这个声音楚枫听到过，在那个曾经他以为是梦境的世界里，听到过。
“难道说，一切都是真的？”楚枫感觉不可思议，但还是身形一纵，跃入了那界灵空间之中。
界灵空间外形似宫殿，但更不如说是一座通天的高塔，并没有门，可是楚枫却可穿墙而过，踏入其中。
当楚枫进入之后，便很快失去了那种，任意行走，遨游天际的能力，稳稳的落在了地上。
而眼下展现在楚枫眼前的景物，楚枫都曾经见过，如水晶一般的墙壁，延伸而上看不见尽头。
在某座墙壁之上，有着一座诡异的大门，大门之上有着层层锁链，大门之内散发着恐怖的气息。
最主要的是，在不远处还有一个黑色的巨蛋，此刻正如话痨一般，对楚枫叫嚷个不停。
这一切的一切，不就是楚枫当日所看见的梦境么？不过现在楚枫知道了，这并非梦境，而是他的界灵空间。
“哎呀，楚枫你这笨蛋，你总算又进来了。”
“太笨了，太笨了，知道我等了你多久么，足足十五年啊。”
“可恶啊，浑蛋，唔，悟性太差了吧，简直太差劲了呀。”
那动听的声音不断自黑色巨蛋之中响起，话语凌乱，却非常好听，像是一个闹别扭的孩子。
但最主要的是，她不但知道楚枫的名字，还说等了楚枫足足十五年，这可让楚枫感到吃惊不已。
“你究竟是什么东西？怎么知道我的名字？”楚枫质问道，他远远的打量着那黑蛋，并未靠近。
“你才是什么东西，你要叫我女王大人，女王大人知道吗？”
“我在你的精神世界之中，可与你共享视觉与听觉，你这些年所经历的一切，我都与你共同经历过了，怎么会不知道你叫做什么，你做过什么我都知道！”那黑蛋之中，响起一阵不悦的声音。
“在我的精神世界？你是说你在我的精神世界中待了十五年？你为什么会进入我的精神世界？”楚枫吃惊不已。
“我哪里知道，本女王一觉醒来，便在你小子的精神世界之中了，并且还被这可恶的结界封锁，连动都动不了。”
“我想多半是你那混账父母干的好事。”黑蛋继续叫嚷着。
“那，那你知道我的父母是谁么？他们叫做什么？来自哪里，现在身在何处？”楚枫急切的追问道。
“我还想问你呢，最好别让我知道他们是谁，否则我一定要让他们付出代价，竟敢将本女王封印在你这臭小子的精神世界，太可恶了。”
尽管那声音很好听，但楚枫能够听出，这自称女王大人的黑蛋，此刻非常的生气，他甚至能听到那黑蛋磨牙的声音。
“难道说，这界灵空间，是我的父母为我搭建的？”听得那黑蛋一番话后，楚枫也陷入了沉思。
“废话，不是有人帮你搭建的，还是你自己搭建的不成，这样厉害的界灵空间，你能够搭建得出来么？”黑蛋打击道。
“这样说来，那帮我搭建这界灵空间的人，应该很厉害咯？也是一位界灵师吧？”楚枫询问道。
“能够搭建出这样的界灵空间，自然很厉害，不对，你什么意思？你是想说本女王很弱是么？”
“我告诉你，若不是当初本女王受了伤，没人能够将本女王封印，不管那帮你的人多厉害，只要让本女王知道他是谁，一定会让他付出代价的，一定会。”
“蛋蛋，我并没有看扁你的一丝，我只是好奇罢了。”
“好奇什么？有什么可好奇的，等等，蛋蛋？你才是蛋蛋，你是鸡蛋，狗蛋，王八蛋，你要叫我女王大人。”
“好的蛋蛋，那你能告诉我，你叫什么？来自哪里么？”
“滚蛋吧你，想套本女王的底，门都没有！！！！”
楚枫本想从这黑蛋之中打探出些什么，但是后来发现，这家伙也是一问三不知。
并且她的嘴很严，从不肯透露自己的身份，但楚枫觉得，如果是有人故意将她封印在自己的精神世界中，就一定有着什么喻意。
至少那人不会是害自己，否则以那人的手段，完全可以在当初便将自己抹杀。
何必帮它搭建界灵空间，又在它界灵空间封印一个，可以害自己的东西，这也太费劲了。
所以楚枫断定，那人不会害他，而是在帮他，并且他觉得，那很可能是他的家人所为。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
