第一百零九章 我真的很厉害楚枫大惊，“噌”的一下，便向后跳出数米远。
与少女拉开了距离后，楚枫再次用精神力观察少女的修为，却发现少女气息之普通，并不像是修武之人。
但他还是不敢有一丝大意，别看这位少女面容绝美，长得人畜无害，但她可不是一个人类，而是一只界灵，可以在楚枫的精神世界待上十五年，不吃不喝而不死的怪物，天知道她有怎样的手段。
“哈哈，我有那么可怕么？”见到楚枫那恐惧的模样，少女玉手掩口，被逗的咯咯直乐。
“你是在玩我？”看着那笑的前俯后仰的少女，楚枫满脑门子的黑线，感觉自己可能上当了。
“玩你做什么，难道我不像那厉害的么？告诉你，最好别惹本女王，不然女王大人吃了你。”
“唰”突然，楚枫身形一纵，竟闪电般的来到少女身后，双手猛然探出，分别抓住少女的手腕，将少女双手背于身后，一把便将少女按在了地上。
“哎呀，你想干嘛？快放开我！！！”
少女急了，一边尖叫一边挣扎，可是她的那点力气，对楚枫来说简直微不足道，没有一点作用。
“你这臭蛋蛋，果然在骗我。”见少女果真没有修为，楚枫那紧张的心绪总算安定下来。
“浑蛋，放开我，不然本女王饶不了你。”
“哟呵，还敢反抗，不给你一些教训，你真不知道谁是这里的主人！”楚枫一时兴起，抬手便向少女那丰润的翘臀拍了过去。
“啊~~~~~~”然而楚枫的手刚刚落下，便响起一阵惊天动地的尖叫。
本来楚枫只是想教训一下少女，在她的翘臀上拍上一下，但是一个没控制好，结果拍变成了抓。
这一抓不要紧，这手感那叫一个好啊，虽然隔着那黑羽裙摆，但楚枫仍感觉像是触碰到了少女那滑嫩的肌肤，柔软之中富有弹性，弹性之中又柔中带软，简直叫人浴火焚身，欲罢不能，楚枫已是不忍放手了。
“浑蛋，竟敢占本女王便宜，我要宰了你。”少女彻底的怒了，那雪白的脸颊，红的像个熟透了的苹果，双眸之中的怒火涌动，简直就快喷了出来。
“失误，绝对是失误，我不是故意的。”
楚枫毕竟还是一个雏，被少女这样一看，他也有些不好意思了，红着脸便放开了手。
“我杀了你。”然而刚刚放开，少女猛然转身，张牙舞爪，杀气腾腾的便向楚枫扑了过来。
见状，楚枫也是有些慌了，与少女那眼神相对的一刻，他竟感受到了一股危险的气息，下意识的便出手，再次抓住了少女的手腕，又将少女按了下去，并且用力过猛，如同饿虎扑食一般，整个人都压了上去。
“啊~~~~~你这流氓，你想对我做什么？”
这一刻，少女则是放声大哭，因为被楚枫正面压在身下，她感觉到了一个威猛的异物正顶着她，第一时间便想到了是什么，深怕楚枫对自己做出什么坏事，只好施展出楚楚可怜柔弱计。
“额....不好意思，自然反应。”
楚枫也反应了过来，知道自己无意之间，做了一件无耻的事，赶忙从少女的身体上移开，不过双手还是死死的按着少女，深怕她再反扑过来。
“浑蛋，从来没人敢这么对待本女王，你死定了。”楚枫刚刚移开，少女便怒吼起来，可见楚枫真的碰到了她的底线。
“哟呵，你这臭蛋蛋，真是欺软怕硬，刚给你点好脸，你就敢威胁我。你信不信你再敢威胁我，我现在就把你拿下。”
楚枫恶言威胁道，事实上，此刻的楚枫都不敢正眼看少女了，因为被刚刚那么一弄，楚枫当真是*焚身，有点失控了。
如果不是担心，对方非人类，行了男女之事，会对自己造成什么不好的影响，楚枫说不定真的会，将这位少女压在身下，感受一下女人的美妙滋味。
“你敢，你若敢对我做那种事，我就自爆本体，与你同归于尽。”少女咬牙切齿，美眸之中充斥着坚定的决意。
“我开玩笑的，你应该了解我，我楚枫不是那种人。”
见状，楚枫也是心虚了，虽然少女的确没有任何修为，但是他却觉得少女这话不像开玩笑，所以只好笑嘻嘻的放开了少女。
“阿木”而就在这时，少女居然一把抓住了楚枫的胳膊，并且一口便咬了上去。
见到这一幕，楚枫本想大叫，因为他看少女那架势，绝对会咬掉他的一块肉，不过当少女一口下去后，楚枫则彻底放心了。
少女没有修为，而楚枫好说赖说也是灵武八重，并且因为神雷寄宿丹田的缘故，他的灵气极强，贯穿全身，使得他的身体化为钢筋铁骨，少女这一口，楚枫当真是不痛不痒，没有知觉。
“啊，你这浑蛋，你这胳膊是铁做的不成！”果不其然，一口之后，少女捂着红唇便大哭起来，因为她不但没咬动楚枫，反而将自己的牙齿咯的生疼。
不知为何，看着少女眼角涌现出晶莹的泪花，楚枫的心中竟一阵酸楚，针扎的一样疼，这还是第一次有女孩这种感觉。
“好啦蛋蛋，我错了还不成么，谁让你刚刚骗我！”
虽然不知这种感觉从何而来，但是楚枫却不想让这个少女哭，于是赶忙认错道歉，像哄孩子一样的哄起少女。
而说来也奇怪，少女虽说自称女王，又的确像是涉世极深的样子，可她这性子竟真的像个小孩，楚枫说了几句软话，当真就好了。
“你这浑蛋，我哪里有骗你，我真的很厉害，只是我的修为被人封印了而已。”少女满脸委屈，似乎很不想楚枫不信她。
“那你可知怎么才能解开你这个封印？”楚枫眉头紧皱，有些担心。
“不知道。”少女摇了摇头。
“那就好。”楚枫长舒了一口气。
“你这浑蛋。”少女大吼一声，再次向楚枫扑了过来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
