第一百四十章 走投无路“怎么可能，他竟然是元武二重。”
这一刻，上官家的所有人都是目瞪口呆，大吃一惊，因为他们万万也想不到，楚枫会是元武二重的修为，但他们最难以想象的是，楚枫能够一击斩杀掉，两名元武四重的高手，并且在他们的面前逃之夭夭。
“想走，没那么容易。”
上官天与上官涯皆是冷哼一声，骑马便追，而其身后的众人，大部分都紧追而去，却留下两人，处理上官家的死者，手法相当老练，不留一丝线索，可见他们也怕对付楚枫，被苏家的人知晓。
“妈的，还好买了匹好马，不然这次真的要栽在这里了。”
楚枫胯下的汗血宝马，奔跑如飞，这种速度的确非常了得，不比楚枫施展御空术慢上多少。
不过令楚枫无语的是，上官家众人所骑的白色马匹，丝毫不比他的这匹汗血宝马差，甚至还要过之，正在向楚枫一点一点的拉近距离。
“可恶，这样下去不是办法。”
楚枫有些慌了，刚刚离开朱雀山脉，眼下一片平原，一望无际。他只能顺着路向前逃去，但是若一直这样下去，很快便会被追赶而上。
其实对于其他人，楚枫并不惧怕，但是对于那位上官天，楚枫多少还是有些忌惮的，虽然对方只是玄武一重，但毕竟也是玄武境，若是被他靠近，楚枫真不知道还能否逃脱。
“笨蛋，你怎么不向马屁灌输元力，这样下去不是很快就被抓到了么？！”就在这时，蛋蛋焦急的呼喊起来。
“灌输元力，向这汗血宝马么？”楚枫大吃一惊，他第一次是听到这种招数。
“你个白痴，常人不可以，但是你可以，别忘了你是界灵师。”
蛋蛋一副恨铁不成钢的样子，随后便交了楚枫，一种以结界之力减缓元力，让二者相互融合，从而来催动汗血宝马体能的方法。
而当楚枫将元力灌输之后，那汗血宝马顿时一声长啸，双眼都变得血红，如同发疯了一般，四蹄齐动，仿佛已经离开地面一般，跑的那叫一个快，一溜烟的功夫，便将好不容易拉近的上官涯等人甩开了。
“我操，那家伙骑的是什么马，怎么这么快？”
“不可能啊，那明明只是普通的汗血宝马，怎么快得过我上官家，精心训练的小白龙。”
看着那以绝对优势，将他们甩开的楚枫，上官家一干人等目瞪口呆，因为这简直是他们见过最快的马，快到超乎想象。
“哼，有些手段，不过还是太嫩。”
上官天双眼微眯，竟然身体一纵，自那白马之上跃下，而后只见其大步迈开，阵阵狂风舞动，他的速度，竟然比马匹还要快上许多，向楚枫追赶而去。
“好了，别追了，大哥出手，他必死无疑！”
见状，上官涯冲着身后的众人摆了摆手，示意众人停了下来，因为眼下这种情况，依仗他们胯下的快马，已是很难追上楚枫，哪怕是上官涯也是有心无力。
但是上官天不同，上官天修炼的乃是中级玄功，另外掌握一种非常玄妙的身法武技，那雄厚的玄力，配上高超的武技，追赶楚枫只是时间问题，因为就算比拼体力的话，上官天也绝对不会输给汗血宝马，这正是玄武境的可怕之处。
“可恶，这家伙体力怎么这么好，他体内的玄力消耗不光的么?”
二人一路狂奔，楚枫身骑宝马，上官天以步而行，他们竟然从白天一直跑到黑夜，跑出了上万里，而最另楚枫无奈的是，上官天竟然能够一直追随他的步伐而不落后，并且脸上没有一丝疲惫之态。
“废话，那是玄武境的高手，可不是元武境能够比的，你以为玄力和元力的差距，真的只是一星半点么？还好你遇上的只是玄武一重，若他是玄武二重，恐怕你早就被他抓住了。”蛋蛋解释道。
“那怎么办，这汗血宝马可能体力透支，快要坚持不住了。”
楚枫具有精神力，能够感受到汗血宝马的状态，虽然楚枫的元力大大提高了汗血宝马的体能，但是他的身体却无法承受这种高压，已经达到了极限。
“看来只能弃马而逃了，去，去那山中，在林中他很难捉到你。”蛋蛋提醒道。
而这时候楚枫也是注意到，前方不远处的确出现了一片山脉，楚枫策马便跑了过去，只不过刚刚来到山脚下，那汗血宝马已是筋疲力尽，速度开始下降。
“马儿，对不住你了。”
楚枫不舍的抚摸了一下，这带他跑出上万里的汗血宝马，这才身形一纵，以一个漂亮的空翻，自马背之上跃下，落地之时双脚雷蛇涌动，御空术第二层，已被楚枫施展而出。
“呜嗷~~~~”
可楚枫刚跑出没有两步，身后便传来一声马匹的惨叫，回头观望，楚枫发现那匹汗血宝马，竟被那上官天硬生生的撕成两半，鲜血撒了一地。
“该死的上官家，我楚枫若能逃过此劫，定要灭你满门。”
楚枫怒了，他第一次被人逼到这种地步，这上官天当真是非要杀他不可，而也正是上官天对他的杀意，勾起了楚枫的怒火，他已将上官家，列入了必除名单，只要他能够逃过此劫，日后成长起来之后，定要屠掉上官家，杀个鸡犬不留。
楚枫掠入山脉，借着精神力的洞察，依仗御空术的速度，楚枫在这山林之中东跑西窜，但就算如此，也依然无法摆脱那上官天，他第一次意识到，玄武境高手的强大。
元与玄之间，的确隔着一道无法逾越的鸿沟，哪怕楚枫是天赐神体，哪怕他具有精神力，但也无法在修为不足的情况下，还是无法抗衡玄武境的高手，哪怕对方只是玄武一重。
“小子，你跑不掉了。”
突然，楚枫的身后传来一声上官天的怒喝，与此同时楚枫的脸色也是大变，因为他突然发现，在他的左右两侧，出现两道气息，而那气息竟然都是玄武一重，此刻已经从后方，将他包围。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
