第一百八十一章 修罗鬼塔“这些天才，前几次考核一个都看不到，想不到这次考核竟然全部出现了，难道今天是什么特殊的日子？”有人惊呼之余不忘猜测。
“是啊，就连顾博都出现了，这可是如今界灵公会，年轻一代的第一人，年仅十六岁，已是元武七重，据说结界之术上的造诣，更是无人能及。”
更多的人，将目光凝聚在了，那群天才最前头的少年身上，这名少年长得如女子一般清秀，脸上挂着可亲的笑容，没有一点架子。
“顾博，你终于参加这白袍考核了么？”而就在这时，一道响亮的声音突然响起，定目望去，只见一群身穿黑衣的少年少女，也是走入了大殿。
这群少男少女，也有大概近百人，并且也皆是人中龙凤，不但人数上不输于界灵公会的天才们，就连修为上也是不比对方弱。
尤其为首的那位少年，竟与那顾博一样，也是一位元武七重，甚至二者的年龄也是相近，似乎都是十六岁。
只不过这群少年少女，比之界灵公会的天才们，可就形成了鲜明的对比，脸上没有一丝笑容，乃是满脸的傲气。
“竟然是界氏族人的天才们，他们也来参加白袍考核了么，今天究竟是什么日子。”
“那位，莫非那位就是界氏族人，小辈之中的第一人，界不凡？”
这群少年少女的出现，再次掀起一场轩然大波，原来他们就是那古老的天才家族，界氏族人。
“界不凡，一百年前我界灵公会前辈，与你界氏族人，在那扭曲丛林比拼结界之术，不分胜负。”
“如今，你我各方小辈再聚此处，也当真是缘分。”顾博笑着说道。
“少来这套，当年若不是那神秘人前来搅局，我界氏族人早就赢了你们界灵公会。”
“今日聚在此处不是缘分，而是两方小辈之间的比拼，你我心里都有数，就别装算了。”界不凡冷哼道。
“姓界的你狂什么狂，今日就在修罗鬼塔压住你，让你等连第四层都上不去。”界灵公会的一名少年不爽的喝道。
“第四层？你上的去么？”界不凡冷笑道。
“我....”而那少年脸色一变，有些哑口无言。
“废物就闭嘴吧，跟我提第四层，你能上到第三层就是运气。”界不凡满脸的不屑。
“我的确上不到第四层，但是顾博绝对可以，他会在第四层压死你。”那位少年反驳道。
“顾博？我相信顾博可以，不过可惜，我的目标是第五层，顾博，你敢跟上来么？”界不凡问道。
“那就第五层不见不散。”顾博微微一笑，也不再与其废话，率领着界灵公会的众位天才，走向了一座豪华的房间，那是休息的地方，只不过却不是所有人都能进去的。
而见天才们走来，界灵公会的人，更是对顾博他们点头哈腰，可见他们不仅天赋不错，身份也是了得，不然这些高手，怎么可能会对他们如此客气。
“我们走。”界不凡也是拿出一块特殊的令牌，走向了殿内的一座豪华的休息房间，对于这群人，界灵公会的人同样不敢怠慢。
“原来今日，是一百年前，界灵公会与界氏族人大战的日子么？难怪，难怪这么多天才，都会聚集在今日。”
“看来今日有一场好戏了，不过可惜，我等恐怕很难到达那修罗鬼塔。”在这些天才走后，人群再次议论起来。
“这位大哥，那扭曲丛林是什么？修罗鬼塔是怎么回事？他们说的第几层又是怎么回事？”楚枫好奇的问道。
“这你都不知道？第一次来界州吧。”那少年诧异的打量着楚枫。
“是啊，我是从青州过来的。”楚枫笑的人畜无害。
“青州，那还算近的，不过毕竟不是界州本地的，不了解这些也难怪。”
“我跟你说，这白袍考核分三个关卡，第一关是结界控制，考验的是对结界的掌控能力，这一关只要掌握结界之术，通过不难。”
“难的是第二关，扭曲丛林，那扭曲丛林是一座巨大的阵法，里面倒是没有什么机关，但是迷雾重重，考验的是界灵师的观察力。”
“只要能够通过扭曲丛林，便能够免费获得界灵白袍，并且作为奖励，每个人都能得到一颗灵果种子。”
“没错，就是灵果种子，这灵果种子可是好东西，能够让结界之力变得更纯，让精神力变得更强。”
“不过毕竟只是种子，蕴含的灵力有限，所以如果有人愿意，可以踏入第三关，那便是修罗鬼塔！”
“修罗鬼塔内，蕴含灵压，灵压能让灵果种子极速生长。”
“据说到达第二层，灵果种子就会发芽，第三层会长枝叶，第四层会开花，第五层会结果，第六层能让灵果成熟。”
“不过那灵压对人体有害，必须以精神力抵挡，这对精神力的要求极高，不是精神力的多少，而是本质，本身的意志。”
“那灵压可以说是对界灵师，本身天赋的一种考验，所以至今为止还没有人能够登上第六层，能够踏上第五层的已是真正的天才。”那人对楚枫讲述道。
“这可真是太好了。”
楚枫内心狂喜，想不到这考核的第二关奖励，就是他想要的灵果种子，并且只要登上那修罗鬼塔，还可以让种子生长。
只要是踏入第六层，就能让种子成熟为果实，那也就是说，楚枫可以救活蛋蛋了，这叫他如何能不兴奋。
只不过那修罗鬼塔的名字，却让楚枫产生了一些想法，因为他明明记得，当初蛋蛋施展出她独有的力量时，提过修罗二字。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
