第一百零五章 龚家背景此刻的苏柔，正独自在林中漫步，柳眉微皱，思索着什么。楚枫被诸葛流云盯上了，她不知道这是好事还是坏事。
“苏柔长老，有件事老夫想和你谈谈。”可突然间，诸葛流云却是无声无息的出现在了苏柔的面前。
这一刻，苏柔心中多少有些紧张，对于诸葛流云，她是多少有些惧怕的。
这位的实力虽然也是玄武境，但却隐藏的很深，至少她无法看穿这位的真实修为，究竟是什么层次。
但不可否认的是，这位的实力要在青龙宗护宗六老之上，是公认的青龙宗第二高手。
“诸葛长老，有什么事不妨直说。”苏柔整理一下心绪，恭敬的说道。
“我不想知道，你帮助楚枫，是出于什么目的，不过从现在开始，你不可以再跟着他。”
“我要他独自面对难关，只有这样他才能更快的成长，你是明白人，我想你明白我的意思。”诸葛流云凝重的道，话语中竟有着一丝威胁的意味。
“我明白。”苏柔不敢有所反驳。
“恩，你去和那小子告别一声，然后就该干嘛干嘛去吧。”
诸葛流云大袖一挥，便消失在了原地，只是他的语气冰冷，与对楚枫的态度，简直是天壤之别。
对于这样的诸葛流云，苏柔柳眉微皱，气愤不已，本想开口说些什么，可是考虑到这位的本事，还是将心中的那些话咽了回去。
此刻的楚枫，正坐在原地，翻看着那本结界之术，突然回过头来，笑嘻嘻的道：“苏柔长老，多谢你刚刚出手相助。”
“你们这些具有精神力的家伙，还真是可怕，简直就是身后长了眼睛嘛。”苏柔妩媚一笑，风情万种，甚是迷人。
她走到楚枫身前，微笑道：“你小子也不用谢我，是苏美那丫头托付我，让我照顾你的。”
“话说回来，你这小子可真是大胆，竟敢那般挑衅龚路云，并且定下那样的赌约，我真不知是该夸你有胆识好，还是该骂你太傻好。”
“嘿嘿”楚枫只是挠头傻笑，不知如何回答是好。
“恩？看什么呢。”看着傻笑的楚枫，苏柔也是颇为无奈，不由得将目光投向楚枫手中的书籍。
“嘿，这可厉害了，有了它就可以成为界灵师了。”楚枫将那书打开，将结界之术四个大字，展现在了苏柔的面前。
“诸葛长老收你为弟子了？”
苏柔吃惊不已，那美丽的小脸顿时变了颜色，尽管有所预感，但她却万万想不到，诸葛流云会这么快便传授楚枫结界之术。
要知道那冷无罪，可是整整为诸葛流云卖命三年，但却一无所获，最终还落得个被诸葛流云吞噬的下场。
可是楚枫，明明只是与诸葛流云第一次见面，竟然就得到了结界之术的修炼方法，这差距未免也太大了吧。
“哪有那么容易，他要我在一个月之内，掌握初级的结界之力，但是这本书真的很难，看来这是一个不小的挑战。”
楚枫故作苦逼的撇起了大嘴，他并没有说如果一个月之内，他无法通过考验，诸葛流云便会取他的性命。
更没有说，只是刚刚看了一会，他就已经看出了一些门道，若不是考虑到苏柔还在，他定然会尝试一番。
“你小子这福气，真是上辈子修来的，如果能成为诸葛流云的弟子，一年之后的约战，你应该可以保全性命。”
苏柔真心为楚枫感到高兴，如果楚枫真的能够成为界灵师，那么对她的家族来说，也是一件天大的喜事。
毕竟她之所以这么帮助楚枫，便是看中了楚枫的精神力，因为她的家族，正需要一个楚枫这样的人。
“不，一年之后，我不是保全性命，而是要杀了他。”楚枫凝重的说道，眼神中充满了决意。
而看着楚枫那认真的神情，苏柔心中一惊，不知为何她产生了一个奇怪的念头，仿佛一年之后，楚枫真的能够做到一般。
尤其是当她亲眼见到，楚枫带领楚家屠杀那些仇敌之后，她对楚枫的看法已经彻底改变。
她的评价是，楚枫太厉害了，虽然只是十五岁，但心性却远超同龄人，甚至丝毫不比她差，最主要的是手段够狠。
若是继续成长下去，日后的成就简直不敢估量，甚至她觉得，莫说这青龙宗，就算这青州境内，也未必留的住楚枫，楚枫定然是要叱咤在这九州大陆之上的。
“楚枫，你不要太小看了龚路云，他的家族占据着一座一等城池。”
“并且那座一等城池在整个青州，都排的上前三，实力丝毫不比青龙宗弱，甚至还要过之。”
“最主要的是，龚路云的爷爷，与麒麟王府的关系非常密切，若他龚家出事，麒麟王府也不会袖手旁观。”
“所以，一年之后的约战，你可以赢那龚路云，但绝对不能对他下毒手，否则就算诸葛流云也保不住你。”越是觉得楚枫具有价值，苏柔越不想楚枫出现意外。
听得此话，楚枫也是陷入了沉思，他并非不理智的人，虽然他真的很想杀掉那龚路云，但是在得知龚路云身后，有那强大的背景后，他也不得不深思熟虑。
如若不然，就算他可以安身逃脱，一走了之，但是他身边的人，未必能够逃脱，他不想自己惹下麻烦后，由自己的亲人承担后果。
之后，苏柔又与楚枫聊了一阵，大多就是劝楚枫不要太冲动，君子报仇十年不晚之类的话
还让楚枫专心修炼，不要有太大压力，必要时候她的家族也会出力，至少保楚枫一条性命。
而听到这些后，楚枫也是隐约听出，苏柔的家族应该也是占据着一座一等城池，实力也是非常的强。
所以他已经猜到，那紫金城为何态度如此反常，想必就是苏柔出了力，不过苏柔没有提起，他也没有多问。
苏柔离开后，楚枫便返回了楚家，他将房门关好后，便开始认真的钻研起，这本结界之术，这一改变他命运的东西。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
