第一百一十一章 万文朋楚枫与蛋蛋通灵之后，二人能够以心神交谈，外人无从察觉。
在蛋蛋的指导下，楚枫不但很快掌握结界之力，更是可以布置简单的结界，施展出最初级的结界之术，已算是半个界灵师。
这一日，楚枫来到了紫金城，毕竟距离那所谓的新秀大会已近，而今日刚好是陈辉，让楚枫来到紫金城的日子。
紫金城，不愧为二等城池，宽阔的街道车水马龙，路旁的商铺琳琅满目，住在这里的非富即贵，这座城池的繁华程度，绝非荒野古城可以比拟。
毕竟荒野古城，只是一座普通城池，而紫金城，则是具有管理权的二等城池，是受姜氏皇朝保护的城池，两者从地位上，就已是天差地别。
楚枫身着青龙宗核心弟子的服饰，行走在这紫金城中，倒也获得了不少人的赞赏目光，毕竟楚枫的年纪，真的很小，如此年纪如此成就，总会让人眼前一亮。
只不过，这种赞赏的目光，也只在普通人的眼中才会浮现，当楚枫来到城主府大门口的时候，就遇到了这么两个，看不起楚枫的人。
“哟，快看，那不是二等宗门青龙宗的弟子么。”
“真可笑，灵武八重而已，竟已是核心弟子，哎，想咱们兄弟两个皆是灵武九重，但在凌云宗，却只是内门弟子而已。”
“哎，二等宗门而已，怎能与咱凌云宗比？咱们的核心弟子，可都是人中龙凤，而他们的核心弟子，还远不如咱们这些内门弟子。”
两名少年，从一座豪华的马车走下，看到楚枫后一阵冷言冷语，且目光中还充满鄙视的神情。
他们，比楚枫大不了几岁，而那服饰，也的确是凌云宗的服饰，想必也是此次代表紫金城，参加新秀大会的人。
不过，对于这两位的冷嘲热讽，楚枫并没有理会，而是径直的向城主府走去，只是刚刚走到大门前，便被门口的那群护卫拦了下来。
“我是受陈辉邀请，代表紫金城参加新秀大会的。”楚枫开口道。
而听得此话，护卫们眉头微皱，面容变得颇为不悦，毕竟直呼城主大名，乃是一种禁忌。
可是在仔细的打量了楚枫一番后，他们并没有发火，而是不善的说道：“请出示邀请函！”
“邀请函？”楚枫一愣，那陈辉并没给过他什么邀请函。
“邀请函都没有，是来滥竽充数的么？”就在这时，那两位凌云宗的弟子竟走了过来，一边笑看着楚枫，一边各自取出一封信函，递给了那护卫。
“两位少爷，请跟我来。”确认邀请函无误后，那名护卫对这两位凌云宗弟子，很是客气。
“这位小兄弟，难道你不知道，参加新秀大会者，皆是紫金城的精英么？先不说你这种修为，单单你这青龙宗弟子的身份，就不配参加新秀大会。”
“没错，区区二等宗门，也想代表我紫金城去参加新秀大会？真是痴心妄想！”然而，那两位凌云宗弟子，却并没有跟着护卫进去，反而是讽刺起楚枫来。
“哎，你快走吧，新秀大会的参加者，皆是城主精心挑选亲自邀请的，你若是没有收到邀请函，就是还不够这个资格。”就连护卫也是驱赶起楚枫，显然以为楚枫是毛遂自荐而来，并非城主邀请。
“你觉得我是冒充的？”楚枫面色不改，淡淡的问道。
“这里是城主府，你最好不要胡搅蛮缠，否则有你好看。”护卫面容转冷，已是有些不耐烦。
“哼，自己睁开狗眼给我看好咯。”见状，楚枫也不废话，将那紫金令牌取出来后，直接冲着护卫的脸丢了过去。
接住令牌，护卫本欲发飙，可是当看清那令牌之后，却是脸色大变，因为那乃是紫金令牌，这可是相当于城主身份的物件，唯有城主最亲近的人才能享有。
这一刻，护卫知道自己犯了大错，不管楚枫究竟是谁，但只要有紫金令牌，肯定就是他惹不起的存在。
“小的罪该万死，不知您之身份！！！！。”
想到此处，那护卫竟“噗通”一声跪倒在地，对楚枫求饶起来，就连身体都在颤抖，可见他真是怕了。
与此同时，周围的所有护卫全部都跪了下来，见令牌如见城主，必须行跪拜之礼。
然而相比于那群护卫，那两名凌云宗的弟子，更是面如纸色很是难看，他们无论如何也想不到，这位二等宗门的弟子，竟然有紫金令牌，那可是连他们都没有的。
还好他们身份特殊，乃是青州第一宗门凌云宗的弟子，否则就连他们也要向楚枫下跪，那可就丢人丢大了。
而楚枫也懒得理他们，而是在护卫的带路下，进入了王府之中，来到了一座大殿之内。
这座大殿，已是聚集着五名少男少女，看那模样，年纪都不超过十八岁，每个都是面貌出众，器宇不凡，并且都是来自一等宗门的弟子。
对于这些人，就连紫金城的护卫也是不敢怠慢，因为他们个个天赋极佳，日后成就不可限量，早晚会成为这紫金城的栋梁，甚至紫金城根本就留不住他们。
至于这些人的来历，自然就是此次代表紫金城，参见新秀大会的人选，而算上楚枫的话，已是刚好来了八人。
当楚枫与那两名凌云宗弟子走入后，所有人都是眼前一亮，只不过那种惊艳的目光，都是看向楚枫身后的那两位。
至于看向楚枫的目光，却多少有些不对劲，毕竟身为一等宗门的弟子，从心底里，就看不起二等宗门的弟子，哪怕是核心弟子，也同样不放在眼中。
至于楚枫，也是懒得与他们套近乎，毕竟这些人也只是灵武九重的修为而已，虽然在境界上比楚枫要高，但是要论手段，楚枫想杀死他们，就如同捏死蚂蚁一般容易。
“快看，是万文朋！”可就在这时，大殿的几位却猛然站起身来，吃惊的看向殿外。
见状，楚枫也是将目光投了过去，发现在一群护卫的簇拥下，一名英俊的少年，正缓缓而来。
这位，同样是一等宗门的弟子，只不过他却并非内门弟子，而是一等宗门的核心弟子。
“总算来了一个，说得过去的。”见到这位，楚枫也是微微一笑，因为这位少年的修为，比起其他几位，的确要强上不少，乃是元武境。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
