第一百二十三章 享受过程“这.....”
这一刻人们彻底迷茫了，比斗台上的一幕，实在让人不知所措，就连那冷漠的陈惋惜，也是不由的侧过头，将目光投向了楚枫。
难道楚枫真的这么强？强到与陈惋惜不相上下，能够以灵武八重的修为，轻易的击败元武一重？
虽说世间不乏天资卓越者，能够以强胜弱，但那毕竟都是响当当的大人物，难道这位看着不起眼的少年，也会是这样一位天才？
各种难以置信的念头开始不断浮现，人们第一次觉得，可能是他们小看了楚枫，也许从一开始，楚枫就没有作弊，他是靠着自己的实力走到了这里。
“城主大人，这.....”
紫金城的护卫们，满面的吃惊，之前他们也一直看不起楚枫，觉得楚枫是借着苏柔的关系来到这里，丢进了他紫金城的人。
尤其是楚枫将万文朋取代之后，他更是对楚枫仇视到了极点，但是此时此刻，他却开始怀疑自己之前对楚枫的看法，是否正确，不由得反思起来。
“也许苏柔小姐说的是对的，这楚枫或许能带给我们一个惊喜。”
陈辉的脸上洋溢着安心的笑容，事实上他之前也如身边的护卫一样，觉得楚枫是个累赘，但现在看来，楚枫不但不是累赘，反而是他紫金城长脸的筹码。
“怎么可能，这家伙会有这么强的实力？不会是对手收了什么好处，故意放水吧？”
但是相比于他人，那些紫金城的新秀们，却不愿意接受这一个事实，毕竟他们打心底里就看不起楚枫，巴不得楚枫出丑。
可是眼下，楚枫不但没有出丑，反而还出尽风头，这一对比，反而不再是楚枫不堪，而是他们不堪。
毕竟他们连前十名都没有进去，而楚枫却在那比斗台上，大败两名一等宗门的核心弟子，其中一位还是第一宗门凌云宗的核心弟子，这未免太过强悍了，至少他们全都无法做到，就算万文朋，也无法做到。
在无数人震惊的目光中，楚枫面带微笑缓缓走下比斗台，那目光已经从先前的白眼，转为了惊叹。
而当楚枫闪电般的结束战斗后，那位风云城的少年，则再次成为了全场瞩目的唯一焦点。
而这一次，那风云城的少年，竟如先前一样，交战了许久之后，才勉勉强强的获得胜利，让人们不知道他是有意隐藏实力，还是说他的对手太强。
“不必下来了，这场新秀大会，我已经失去耐心，还是快点做个了断吧！”
就在风云城的少年，准备走下比斗台之际，陈惋惜却裙摆舞动，跃上了比斗台，竟然主动要求与那位风云城的少年交手。
“在下丁仇，请多指教！”
对于陈惋惜的举动，那风云城的少年，只是淡然一笑，客气的对陈惋惜拱了拱手，似乎没有因为陈惋惜，先前所展现的实力，而有任何心理负担。
“哼。”陈惋惜冷哼一声，隔空便是一掌，并非华丽的武技，但却蕴含着强大的元力，刚刚的对手，皆是被她这隔空一掌，硬生生的击败。
“呵。”只不过，面对陈惋惜的攻击，那丁仇却是不闪不躲，随手那么一挥，一层元力自掌中扩散，竟轻易的将陈惋惜的攻击化解。
“你果然是隐藏了实力，这样有意思么？”陈惋惜并没有太过吃惊，相反目光中倒是有着一抹怒火。
“呵，我只是喜欢享受战斗的过程，这有什么不对么？”
“你我都喜欢战斗，只是你追求结果，我享受过程，因为结果对我来说不重要，反正最终赢的都是我。”丁仇的脸上始终挂着那抹平静微笑，但现在看来，那却并非平静而是自信。
“好大的口气，我倒是要看看，你如何能够赢得过我。”
陈惋惜再次出手，数掌隔着虚空连拍，每击出一掌，空气都会为之一颤，一道金光璀璨的掌印，也是凝聚而出。
而在她那极限手速之下，整个比斗台上皆是密密麻麻的金色掌印，如同数道金色的流星雨，对着那丁仇轰击而去。
“惋惜小姐好厉害的手段，虽然只是四段武技，但却被施展的完美无缺，简直可以媲美五段武技。”紫金城的护卫们惊呼不已。
“惋惜这丫头，乃是一位真正的修武天才，从修武天赋这一点来看，她的确超越了我。”而身为陈惋惜父亲的陈辉，更是洋洋得意，笑得合不拢嘴。
“流星掌法，运用的倒是不错，但是可惜，还是差了一些火候。”
那丁仇双眼微眯，气息运转，随后数掌连发，竟施展出了与陈惋惜一模一样的武技，并且从威势上，竟然比陈惋惜还要强上一筹。
金色的掌影在比斗台上不断炸开，层层元力不断扩散，那等威势连广场外的人都能够感受的道，这才是两位元武境高手，应该有的实力。
而这一刻人们也才知道，丁仇的确是隐藏了实力，现在想想他之前的交手，并非是他实力太弱，而是故意为之，这位的实力不但不比陈惋惜若，甚至还要强上一线。
“厉害，那丁仇不愧是风云城的代表，从实力上来说，他比那陈惋惜要强，看来今年的新秀大会的冠军，又是风云城的了！”苏痕评判道。
“父亲，此话说的为时尚早吧，就算那陈惋惜不敌丁仇，但我青龙宗的那位妖孽，还没登场呢！”苏柔站在苏痕身后，甜甜的笑道。
“楚枫的确是天才，这点毋庸置疑，不过这丁仇也非庸才，你难道没有发现，到现在为止他都没有使出全力么？连玄功都未曾运用，所施展的武技，也并非最强，我估计他若是使出全力，恐怕实力可比元武三重者。”
“而楚枫虽然战力了得，但如今毕竟只是灵武八重。哪怕他如今有着元武一重的修为，也有机会战胜丁仇，但是只要他身在灵武境，哪怕是灵武九重，也绝对不会是丁仇的对手。”苏痕摇了摇头。
“父亲，你还是不够了解楚枫，你知道那丁仇未曾使出全力，难道楚枫就使出过全力么？”苏柔并不认同苏痕的看法。
“你这丫头对楚枫很有自信嘛，要不要与我赌上一赌？”苏痕诡异的笑道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
