第一百七十七章 界灵公会“那苏美是个不错的小丫头，家境也不错，天赋也不弱，长得更是没话说，要我去帮你提亲么？”回到广场处，诸葛流云笑着说道。
“多谢师尊好意，弟子还不想太早成亲。”楚枫笑着回道。
“你这小子，出发吧！”诸葛流云翻身一纵，掠到了白头雕的身上，楚枫也同样骑在了另外一只白头雕的身上。
两只白头雕同时展翅，那巨大的翅膀长达数米，双翅煽动，掀起阵阵狂风。
狂风舞动，宛如利刃，就连在场的核心弟子与核心长老，也是难以承受，被吹的连连后退。
在那阵阵狂风之中，两只白头雕腾空而起，跃上高空，先是围绕着广场上空盘旋两圈，这才如箭一般，向界州的方向掠去。
人们都在关注着这一壮观的场景，大部分人的脸上充斥着羡慕与向往之意，但在核心地带的偏僻角落，那同样扬起小脸，瞩目着白头雕的苏美，却是满目的忧伤。
白头雕的速度很快，跨越整座青州，不过是几日的时间，眼下已是来到了界州境内。
白头雕在青州都算是稀罕物，每自上空飞过，下方的人都会抬头观望，赞叹称奇，但是来到界州，楚枫却发现，原来白头雕并没那么稀罕。
在空中飞行的时候，甚至就看见过几只白头雕，自他们身边掠过，那速度比它们骑乘的白头雕要快，显然品种更优良。
这让楚枫第一次有了一种想法，那个他赖以生存的青州，比起这界州，也许真的有些衰败，也难怪他师尊诸葛流云会说。
青州所谓的天才其实都是平庸之辈，真正能称得上天才的不超过十人，因为青州的天才，在其他几州眼中，也并不算什么。
事实上青州本就不强，在九州之中，本排在末流，是其他几大州眼中的不入流。
在界州境内，又飞行了两日之后，楚枫终于来到了那所谓的界灵公会，从上向下观望，能够看见界灵公会坐落在一座平原之上。
是一个超大的城池，大到城池之中覆盖了山川，河流，以及丛林，简直就如同一座王国，大到超乎楚枫的想象。
由此也可以看出，这界灵公会，是多么强大的势力，难怪可以成为界州的霸主。
而最主要的是，在青州境内，被视为珍宝的界灵师，在这里却满地都是，就算如诸葛流云这样的白袍界灵师，也绝对算不上什么人物。
在这里，只有灰袍界灵师，才能让人高看，因为白袍界灵师，就如同白菜一样多，随处可见。
“这就是所谓的，天外有天，人外有人么？”
楚枫与诸葛流云，并没有直接进入界灵师公会，因为界灵师公会，不是所有人都能随便去的，哪怕界灵师也不行，于是他们来到界灵师公会外的一座城池，这里是专门接待他们这样外来界灵师的。
在这里，如同诸葛流云一样，穿着界灵白袍的人大有人在，只不过他们大多都将那高高的帽檐摘下，露出了本来的面容。
“不用大惊小怪，这里汇集了整个九州大陆最顶尖的界灵师，界灵师多是自然的。”
“况且，界州是被誉为九州之中，最富饶的一州，和这里比，青州还真有点穷乡僻壤的味道。”
诸葛流云的声音响起，楚枫回头观望不由大吃一惊，因为诸葛流云竟然摘掉了那遮挡容颜的帽檐，楚枫第一次看到了这位老人的模样。
诸葛流云与楚枫想象中的不太一样，不但不可怕，反而是非常的慈祥，让人只看一眼，便感觉这个老人是如此的和蔼可亲。
不过可能也正因为是这样，诸葛流云才不给人们看他的真面目，因为他就是要留给人们一个危险的印象，这样才能更好的保护他自己，这也许就是他保护自己的方式。
“呵，在这里不允许遮住容颜，所有人都必须遵守这个规矩，否则会被视为挑战界灵公会的威严！”诸葛流云解释道。
“我更喜欢师尊现在这个样子。”楚枫笑了笑，这是他的心里话。
“你这小子，为师这个样子好欺负是么?”诸葛流云瞥了楚枫一眼，便带着楚枫前往了参加白袍考核的报名处。
一路走来，楚枫见到了好多与他年龄相差不多的年轻人，并且每个都具备精神力，可见都是来参加者所为白袍考核的。
“界灵师考核，不是很严格，只要通过第一个关卡，就能够拿到界灵白袍。”
“界灵白袍由特殊物质打造，穿在身上，只要你不散发气息，是没人能够察觉你的修为的。”
“最主要的是，界灵白袍是个身份象征，你日后若是穿着这件白袍回到青州，相信再也没有人敢轻看于你，甚至很多势力都会与你结交，拉拢你去做客卿。”
“不过当然了，布置结界是个体力活，布置结界阵更是个体力活，布置笼罩一座势力的结界阵，那是一个浩大的工程。”
“外人只看到了我们界灵师的光鲜，却根本不知道，我们界灵师所付出的辛苦。”帮楚枫拿到参加考核的资格令牌后，诸葛流云对楚枫嘱咐着。
“师尊，莫非除了第一个关卡，还有第二个关卡么？”楚枫好奇的问道。
“当然，第一个关卡，可以获得界灵白袍，但是这样的界灵白袍，虽然可以获得，但还是要付出相应的报酬去买的。”诸葛长青回道。
“要买的么？那么一件界灵白袍大概要多少钱？”楚枫追问道。
“一件界灵白袍，要一千颗元珠，并且这还是要通过第一个关卡之后，否则就算你想买，也买不到。”诸葛流云说道。
“这么贵？”楚枫吃惊不已，一千颗元珠，那对他来说绝对是一个大数目。
“不用担心，为师已经为你准备好了，只要你小子能够通过第一关，那界灵白袍就是你的。”诸葛流云，溺爱的看着楚枫。
这一刻，楚枫说不感动，那绝对是假话，但他还是好奇的问道：“师尊，那你可知道，界灵灰袍能卖什么价格么？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
