第一百三十六章 汗血宝马楚枫离开朱雀城后，便将目标定在了白虎山脉，至于原因很简单，玄武山脉由玄武城占领，那玄武城又是龚路云家族所在的地盘，若是楚枫身份暴露，很可能会死于非命，在没有绝对的实力下，自然不能贸然前去。
而白虎山脉虽也被一座白虎山庄占领，但白虎山庄却并非白虎山脉的唯一霸主。据楚枫打听，那白虎山脉除了白虎山庄外，还有着很多座山庄，这些山庄共同享受白虎山脉的资源，所以相对来说，楚枫混进白虎山脉会更容易些。
因为此行路途遥远，走的时候又没有与朱雀城的人打招呼，所以楚枫在离开朱雀城后，来到了一座驿站，想要在此购买一批快马，因为若徒步前行的话，哪怕楚枫灵气再充足，恐怕也会耗光殆尽。
“这位客官，我们这里的马，可都是好马，每匹都可日行千里，尤其这匹汗血宝马，那更是快的了得，日行八千里轻而易举，乃是马中之王啊。”驿站的小二，指着一匹高大的红色大马吹嘘着。
“日行五千里，轻而易举？”
楚枫有些疑惑，这匹马浑身血红，长得的确比其他马匹健壮结实，与紫金城和其他诸城的宝马相差不多，甚至还要优质一些，的确是匹好马。
不过此马的眼中，却有着些许野性，那种高傲的神态，看向楚枫都有着一抹鄙视，恐怕不会轻易的让人骑在胯下，像是一匹没被驯服的野马。
“客官，您看我还能骗你不成？这的确是匹好马，乃是数位修武高手，合力驯服的，只不过这匹马野性尚在，您若不是一位修武高手的话，还真无法驾驭得了它。”小二赶忙解释道。
“喔，真的是匹野马”而听他这么一说，楚枫更是对此马感起兴趣，勾起了楚枫想要驯服它的欲望，于是道：“这马什么价钱？我买了！”
“这位客官，您确定要买这匹汗血宝马么？这马可不便宜！”
而听得楚枫居然要买，那小二则是吃了一惊，其实他向楚枫介绍此马，只是想要让楚枫知道，他们这驿站很有底蕴，却没想过楚枫能够购买，毕竟这匹马的价格，可不是普通人能够买得起的，何况楚枫这样一个，身穿布衣的稚嫩少年。
“你看我像开玩笑么？”楚枫淡淡一笑。
“额，不瞒这位客官，本驿站的普通马匹，大概要几十两纹银，而优质点的马匹则要一两黄金，至于这匹汗血宝马嘛，价格比起前两种，可就要高出许多。”小二卖起了关子。
“究竟多少？”楚枫有些不耐烦，换做是从前，他或许会为金钱发愁，但是如今的他，可以说是一位真正的富豪，至少与这些平民相比是绝对的富人。
“嘿，一颗灵珠！”小二伸出一根手指，笑道。
“什么？一颗灵珠，那可是相当于一百两黄金啊，这样一匹马，居然价值这么多钱？”
而小二此话一出，楚枫还没有任何反应，许多周围的人则是惊呼起来，因为来了兴趣，竟全都凑了过来，认真的打量起这匹汗血宝马，想要看看它是如何独特，竟然能够价值这么多钱。
看着周围那好奇的目光，楚枫却是微微一笑，一颗灵珠对如今的他来说，当真是九牛一毛，完全不是问题。
“如此宝马，一颗灵珠值了。”可还不待楚枫说话，一道粗野的声音突然响起。
定目望去，只见一群大汉，正缓步而来，为首的那位是一个满脸络腮胡的大汉，他*着上身，露出那健硕的肌肉，还有肌肉上那触目惊心的刀疤，而刚才的那句话，便是他说的。
见到这群人，所有人都赶忙闪到了一旁，因为单单看他们的外表，就能看出这应该是修武者，并且绝非善类，是他们不能得罪的存在。
“小二，这匹汗血宝马，老子要了！”那络腮胡大汉，从怀中掏出一颗金光闪闪的灵珠，好爽的丢给了小二。
接到灵珠，小二乐的笑口颜开，意出望外。他无论如何也想不到，这匹汗血宝马，真的能够卖出这样的天价，可是就在这时，楚枫却开口了。
“等等，正所谓先来后到，我都还没有说不买，你怎么能够卖给别人？”
“小兄弟我看的出，你也是一位修武者，不过你也听到了，这匹汗血宝马，可价值一颗灵珠，一颗灵珠啊，仔细想想，你能够买的起吗？”
络腮胡的大汉，笑眯眯的打量着楚枫，那目光中充斥着一抹藐视，而他身后那群大汉，更是哄笑一片，觉得楚枫与他们的老大抢马，实乃自不量力。
甚至许多围观的百姓，也是开始对楚枫指指点点，觉得楚枫是有眼不识泰山，不应该得罪这么一群人。
而对于众人的目光，楚枫则是不予理会，而是将手缓缓抬起，伸向了腰间的乾坤袋。
“天哪，那....那莫非是传说中的乾坤袋。”突然，有人失声呼喊起来。
“什么？乾坤袋！”而这一刻，围观之人更是全部将目光，投向了楚枫腰间的乾坤袋。
毕竟乾坤袋，那可是极为珍贵之物，唯有富到一定境界的人，才能够使用，是真正的富家子弟才能够拥有的物品，莫非这位少年，真的是一位富家子弟？可是富家子弟又怎么会来这里购买马匹？
“哼，那哪里是什么乾坤袋，不过是仿造乾坤袋的模样制作的锦囊罢了，真正的乾坤袋可不是这个样子的。”络腮胡大汉冷笑道。
“原来是仿造品，还以为真的是乾坤袋呢。”
“哎，现在的年轻人啊，实在是太过爱慕虚荣，竟然为了让人高看，而使用伪造产品，真是可耻。”
听得那位大汉一说，围观的人们皆是叹了一口气，看向楚枫的目光，已经不再是好奇，而是鄙夷。
而对于人们的话语，楚枫也是不予理会，只见其手掌触碰那乾坤袋的霎那，一抹诡异的光芒闪耀而出，楚枫的掌心，已经是多出两颗金光闪闪的灵珠。
楚枫手拿灵珠，丢向了那位店小二道：“一颗灵珠购买这汗血宝马，另外一颗小爷打赏你了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
