第一百九十四章 白虎攻杀术“这家伙当真厉害，掌握的武技和宝物都太过玄妙，若不是这第四层的灵压，对他的实力还有很大的压制，恐怕以我元武一重的修为，还真不是他的对手。”
楚枫认识到了界不凡的强横，据楚枫估计，眼下也绝对不是界不凡的真实实力，在这灵压的压迫下，界不凡恐怕最多只是发挥出了元武六重的实力，而楚枫却是奇特的未受影响，发挥出了百分百的实力。
所以楚枫觉得，若是他们二人离开此处，正常交战，就算他运用金色雷霆的力量，将自己的修为提升到元武二重，也未必是这界不凡的对手。
毕竟对方可是具有很多的宝物在身，如今只拿出了寒铁剑，还有那不知在何处，却能释放出结界的宝贝。而除了这些，楚枫不知道这界不凡究竟还有何种宝物。
一时间，楚枫对界不凡是各种羡慕，虽说他如今也有着一些手段，但是却全是自己拼命换来的，至于特殊的宝物，那可就一样没有。
所以楚枫多少有些羡慕，这些牛逼家族出生的人，毕竟对于他们来说，家族底蕴雄厚，其中资源无数，只要他们能够展现出不俗的天赋，获得族内长辈的青睐，获得一些宝物和资源，是再轻松不过的事情。
“唰”突然，一道蓝光自楚枫的左臂一闪而过，楚枫猝不及防之间，竟中了一剑。
“可恶。”感觉到左臂传来的火辣感觉，楚枫知道自己受伤了，虽然不是很严重，只是皮外伤，但还是受伤了。
“哼，这只是刚刚开始，你马上就会倒在我的剑下。”一招得逞，那界不凡更是来了劲，再次疯狂的向楚枫攻杀而来。
“真以为你能胜我？”
身中一剑，楚枫也是大怒，只见其脚下元力调转，竟然出现了一道白色的光芒，而当这光芒出现之后，楚枫便瞬间消失，再次出现之时，已是界不凡的身后。
“这家伙，好快的速度！”
“那是什么武技，竟然如此玄妙！”
这一刻，无论是那与楚枫交战的界不凡，还是一旁观战的顾博，都是眼前一亮，神情大变。
因为他们都能看出，楚枫施展的是一种玄妙的武技，与之前脚下的雷霆完全不同，这次脚下的光芒，明显速度更快，而且快了几倍不止。
如果说，先前楚枫脚下升起的雷霆，已是难得一见的玄妙身法武技，那么此刻，楚枫施展的就是非常罕见的身法武技，如果说先前楚枫施展的，是五段身法武技，那么现在楚枫施展的，就是六段身法武技，并且是很厉害的那种。
“楚枫竟然掌握六段武技，他究竟是来自何处？”
顾博心惊不已，六段武技就算放在他界灵公会，也不是人人都能够修炼的，并且修炼难度极高，可是楚枫此刻施展的却明显是六段武技，这证明了两点。
第一，楚枫能够有六段武技进行修炼，说明他背景很深，否则不可能修炼到这么高超的武技。
第二，楚枫能够修炼到六段武技是一方面，但是他能够掌握六段武技，却不是常人能够做到的，这更说明了楚枫的了得。
这两点都足以让顾博与界不凡震惊，再加上见识到，楚枫能够不受无形大阵影响，不受灵压影响，并且能以元武一重大战元武七重者而不败之后。
他们两个都认识到了一个事实，那就是楚枫是天才，一个真正的天才，比他们两个的天赋都要高的天才。
楚枫所表现出的一切，都让二人内心震撼着，但若是让他们知道，楚枫施展的并非六段身法武技，而是七段身法武技之后，不知他们又会是何种表情。
“我就不信，攻不破你那护身结界。”楚枫避开界不凡的攻势后，便在手中凝聚出一把金色长弓，施展出了百变弓的最高奥义。
“唰唰唰”楚枫右手如电，不断虚拉，数道金色的箭矢，便如暴雨一般，密密麻麻的向界不凡压迫而去。
“铛铛铛铛”界不凡挥动手中的寒铁剑，来抵挡你漫天的箭雨，但奈何他根本挡不下，好在有护体结界，否则早就变成了筛子。
“没用的，我这护体结界，乃是我界氏族人的镇族之宝，我大哥借给我的奇兵。”
“有它护我身，别说是你，就算是玄武境的人，也休想伤我分毫。”界不凡得意的说道。
“镇族之宝，莫非那是一件奇兵，荆棘铠甲?”听得界不凡此话，顾博大吃一惊，因为他知道界不凡的大哥是何等人物。
如果说界不凡是界氏族人小辈中的一位，那么界不凡的大哥，则是小辈中的第一天才，是界氏族人最优秀的天才，界氏族人年轻一代的代表人物。
十七岁就踏入玄武境，如今二十三岁，已是踏入玄武巅峰，能与老辈人物争锋，就连界灵公会的顶尖强者，对界不凡的大哥也很是惧怕。
而正因为界不凡大哥的过人天赋，所以早已被内定为界氏族人的未来族长，得到了界氏族人中的镇族之宝，一件奇兵，荆棘铠甲。
只是想不到，界不凡的大哥，竟然将这件奇兵借给了界不凡，有这件奇兵在身，就连玄武境的强者，都无法伤到界不凡，又何况是楚枫。
“楚枫兄弟，不要再与他纠缠，那荆棘铠甲乃是一件奇兵，不是你能够打破的。”意识到不对，顾博赶忙提醒道。
“哼，不可破？我倒要看看，它究竟是不是真的不可破！”
而听得顾博这样一说，更是激起了楚枫的倔强，他干脆收起手中的百变弓，意念转动间，整个人的气势变得完全不同。
“呜嗷”突然一声虎啸凭空响起，一股威压从天而降，强大的冲力连这第四层都是一阵摇晃。
“这，这股气势是怎么回事？”
这样的变化，使得顾博面容大变，他能够感受到，这股气势是自楚枫体内传出，可是这样的气势，他只在玄武境强者的身上感到过，楚枫只是元武一重，怎么能够散发出这样的气势？
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
