第一百二十七章 决杀七伤拳（加更62）一把黑金刃，已脱离丁仇之手，飞出比斗台，插入地表之中，丁仇的左手,大片鲜血不住滴下，显然受伤不轻。
再观楚枫，双手紧握，一干金色长枪横在当中，那金色长枪光芒闪烁，虽由金光凝聚而成，但却异常强横，散发着压迫性的力量。
“你说，除非五段武技，否则你皆可斩断。”
“那我，便索性让你见识一下，何为五段武技。”楚枫手提金枪指向丁仇。
“天哪，那种威势，是五段武技无疑，真的是五段武技，那楚枫竟然掌握了五段武技。”
这一刻，广场内外一片惊呼，五段武技，在场之人不是没人掌握，只是，以楚枫这般年纪，能够掌握五段武技的，简直是闻所未闻。
毕竟，五段武技对体制和领悟力的要求都极高，体制不达标，就算领悟了其中奥义，也无法施展，若是领悟力不够，就算体制达标，也根本无法修炼。
所以五段武技，大多是修武多年，对修武之道有了一定了解，并且修为已经达到一定层次的人，才能够修炼成功的。
而楚枫这般年纪，这种修为，能够掌握五段武技，是不合乎常理的。
“莫非此子，真的是百年难得一遇的奇才？”
此时此刻，许多人心中产生了这样的想法，因为楚枫的表现，实在太令人震撼了，一次一次打破人们对他的看法。
起初，人们皆以为楚枫是个滥竽充数之人，还嘲笑紫金城怎么找来这么一个货色，但是现在来看，这哪里是个弱者，简直就是百年难得一见的奇才。
尤其是那紫金城的新秀们，此刻的情绪最为复杂，之前还处处看不起楚枫，觉得楚枫丢他们紫金城的脸。
但是现在来看，他们与楚枫简直无法相提并论，因为楚枫比他们实在优秀太多了，这实在让他们羞愧难当。
“青龙宗要崛起，青龙宗出现这样一个弟子，日后定然会有大作为，绝对不会再是二等宗门。”
更有甚者，甚至预言楚枫能够带领青龙宗崛起，因为楚枫的表现实在太抢眼了，虽是二等宗门弟子的身份，但却力压诸位一等宗门的弟子。
而且他的年龄，还如此之小，无论是修武时间，还是比斗经验，都远不如他人，而这些，也刚好凸显出了楚枫的逆天之处。
“太厉害了，此子竟如此厉害，难怪，难怪苏柔小姐会说那种话。”
陈辉等人震惊不已，都觉得此次已是胜利在望，唯有那陈惋惜柳眉紧皱道：
“不会这么简单的，千万不要低估那丁仇，能够在凌云宗的核心弟子考核中获得第一名，他绝非泛泛之辈。”
“况且，他击杀妖兽的时候，还是一年之前，这一年之中他不可能毫无进展，毕竟五段武技不是只有青龙宗有，五段武技在我凌云宗更是多的很。”
“惋惜，你的意思是？”听得陈惋惜这样一说，陈辉等人也是一阵不安，因为他们突然想起，凌云宗才是青州境内的第一宗门，那才是青州境内最优秀的天才，所集结之地。
而那丁仇能获得核心弟子考核的第一名，简直就是天才中的天才，他的实力，可能不止如此。
“五段武技，你以为只有你会不成？小爷今天陪你玩够了，我腻了，决定解决你了，我就让你开开眼界，让你见识一下，何为真正的五段武技。”
突然，丁仇气息开始变化，一股无法形容的强大力量，正在他的体内爆发，他整个人的修为竟然开始急速暴涨。
就连他受伤的左手，也是开始痊愈，整个人仿佛重生了一般，比斗台都因他的变化而剧烈颤动，在他的脚下，弥漫出道道裂痕，层层肉眼可见的元力，开始围绕着他旋转，仿佛一层元力护盾。
“这股气息好强，他的实力在蜕变，在增强，天哪，已经达到了元武二重的巅峰，这究竟是什么武技？竟然可以做到这种本质的变化！”感受着那气息不断增强的丁仇，人们皆是惊呼不已。
“不可能，他居然修炼这一武技，怎么可能，这可是很多核心弟子钻研数年，都无法练成的武技，他竟然掌握了？。”陈惋惜美眸瞪得溜圆，冷傲的脸上充满了震惊。
“惋惜，这是什么武技？”陈辉等人齐声问道。
“这乃是我凌云宗内，被誉为最难修炼的五段武技，也被誉为是最强的五段武技，决杀七伤拳！”陈惋惜的语气充满惊叹。
而就在这时，丁仇猛然爆喝一声，双腿分开，用力向下一踩，竟将这比斗台踩出两道深坑，将双腿陷入其中，而后他单掌握拳，对着楚枫隔空便是一拳。
那一拳轰出，居然发出一道惨嚎，无形的元力涌动而出，渐渐化为实体，形成一只半透明的元力拳头，以那势不可挡的威势，向楚枫飞奔而来。
此拳速度极快，几乎避无可避，躲无可躲，面对这种情况，楚枫右臂猛然一挥，竟将手中的金色长枪抛射而出。
“砰”两者相对，顿时发出刺耳的轰鸣，强横的能量涟漪在半空扩散，形成一道气流旋风，席卷开来。
“有些手段，但接下来，我看你如何抵挡。”
丁仇冷冷一笑，而后在次怒喝一声，居然数拳轰出，密密麻麻的元力拳头在半空咆哮，每一拳的威力，都不比先前那一拳弱，那种威势堪称可怕。
“哼，那我就让你看看，我是如何抵御的。”
见状，楚枫冷哼一声，左手猛然一握，竟然形成了一道金色的盾牌，这盾牌很大，将其横在身前，刚好可以挡住自己。
而就在这时，那元力拳头已至，开始络绎不绝的轰击在那金色护盾之上，强大的冲击力，使得金色的盾牌很快淡化，竟无法抵挡那股冲力，将要消散。
“我就不信，今日会败给你!”
楚枫咬了咬牙，开始将体内的灵力，不断灌输于左手的金色盾牌之上，以此来维持金盾的形态，抵挡那丁仇的决杀七伤拳。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
