第一百零二章 各有帮手“你是谁？”对于眼前这名男子，楚枫小心防备。
“不必这么紧张，说起我的身份，你还应该叫我一声师兄，至于我的名字，冷无罪。”冷无罪微笑道。
“你是冷无罪？我们之间似乎没有过节，你是想替那龚路云出头？”楚枫自然听过冷无罪的大名，核心弟子中，除了他之外唯一一位具有精神力的人。
“哎呀呀，真不愧是具有精神力，已经识破我找你的动机了么？”
“不过我可不是替龚路云出头，那龚路云还没这个资格能让我为他办事，我是为自己扫除阻碍而已。”冷无罪一边嘿嘿的笑着，一边向缓缓楚枫逼近。
“你怎么知道我具有精神力?扫除障碍？你我并我交集，我怎会成为你的障碍？”楚枫一边拖延，一边向后退去，将精神力扩展到极致，他在寻找逃跑的机会。
“这个你已经没必要知道了，另外我劝你还是放弃逃跑的念头，因为在我的面前，你根本逃不掉。”冷无罪自信满满。
见自己的想法已被识破，楚枫也不再拖延，玄功运转的同时，御空术也是施展而出，灵气贯通脚下经络，阵阵疾风已自脚底升起。
“嗖”的一声，楚枫如风一般飘然而过，向林中深处急速逃遁而去。
“倒是有些手段，不过可惜境界太低。”冷无罪冷然一笑，脚步向前一踏，竟也化作一缕疾风，向楚枫追赶而去。
能有如此速度，他并非是一种特殊身法的武技，而是单纯靠着他自身的修为，这位年仅十九岁的青龙宗第二天才，竟已是元武九重的修为，只差一步便可踏入玄武，与龚路云平起平坐。
“这家伙，竟如此厉害。”楚枫已将御空术发挥到了极致，可不但无法摆脱冷无罪，并且对方还在急速靠近，那元武九重的威压，已是开始压制他的速度。
“放弃吧，只凭你现在这种修为，就算天赋再好，也无法从我手中逃脱。”
冷无罪手指对着楚枫一点，一道精光爆射而出，威力之强，眨眼之间便将数颗大树洞穿，竟提前锁定了楚枫的方位。
“想杀我，没那么容易。”楚枫咬了咬牙，脚下步伐一变，那白色的疾风竟然瞬间消退，取而代之的是道道雷电。
这些雷电，与楚枫所的雷霆三式明显不同，竟是深蓝之色，并且游走的速度极快，就如同数道细小的雷蛇，在围绕着楚枫的双脚，想要将他的脚掌与地表隔开。
“唰”突然，楚枫脚尖猛然点地，竟瞬息掠出数十米之外，步步如此，速度快到不可思议，不但成功的将冷无罪的那道攻击躲过，并且开始以这种恐怖的速度，急速向远处逃遁而去，竟将冷无罪甩开。
“好玄妙的身法，这绝非是我青龙宗的武技，这小子究竟是从何所得。”冷无罪目光一闪，流露出一抹意外之色。
随后其脚下步伐改变，演化出一种玄妙的步伐，速度瞬增数倍，竟再次追上了楚枫，并且这次追赶的速度，更加的快了。
“可恶，果然还是无法摆脱么。”
楚枫有些不甘，他明明已经成功的施展出，御空术的中级阶段，可是面对元武九重的冷无罪，他还是显得无力，毕竟境界差距实在太大了，哪怕对方只是施展最初级的身法武技，仍然可以追的上楚枫。
“楚枫，你今日休想逃脱。”冷无罪手指连点，数道精光爆射而出，如雨点一般向楚枫飞掠而去，几乎是避无可避。
这是一种五段武技，尤其在冷无罪施展之下，那威力根本不是楚枫能够抵挡的，若是击中，定然要被活活的打成人肉筛子。
“这股气息？”可就在这时，楚枫却突然大喜，因为他感受到了一股熟悉的气息，正在靠近。
“唰”果不其然，就在楚枫感受到这股气息的功夫，一道白影如同鬼魅般的出现在楚枫身后，那是苏柔。
“砰砰砰”苏柔袖袍一挥，一缕玄力凝聚而出，在起身前形成了一道镜子，冷无罪的攻击击中那镜子，竟被硬生生的反弹了回去，并且攻击速度，竟瞬息提升一倍。
见状，冷无罪也并未慌张，而是步伐迈开，身形游走，将那反弹而回的攻击，一一躲了过去。
这一刻，楚枫心中大喜，苏柔的实力他是见识过的，非常的强，尤其是她刚刚所散发出的气息后，楚枫察觉到，苏柔已不是元武境，这位已经迈入了玄武境。
虽然不知道，苏柔为什么会出现在此处，但是楚枫知道，眼下他面临的危机，多半可以化解了。
“想不到暗中保护这小子的，竟然是苏柔师姐。”冷无罪笑看着苏柔，倒也是有些意外。
“虽然知道有人会对楚枫不利，但却也没有想到，会是你，你与龚路云不是不和么？为何要帮他？”苏柔妩媚一笑，倒也不像对待敌人。
“呵，有意思，你们为何都觉得，我对楚枫出手，就必然是帮那龚路云呢？难道不可以因为个人恩怨么？”
“不过话说回来，苏柔师姐，我倒是很佩服你的手段，高乐和赵氏兄弟，再怎么说也是青龙宗的核心弟子，尤其是那高乐，和你也算是旧相识，你怎么就忍心对他下了毒手？”冷无罪笑问道。
“我对高乐下毒手？我不明白你什么意思！”而听得此话，苏柔则是面容一变，满脸的不解。
“哟，装得还真像，你这女人当真狠毒，看来留你不得。”冷无罪的嘴角，掀起一抹阴冷的笑容。
“好大的口气，只凭你这元武九重，也敢对我说出这种话？”
“虽不知你为何要对楚枫出手，但同为青龙宗弟子，竟对师弟做出这种事，身为青龙宗的长老，就必须给你一些教训。”苏柔面色转冷，说话之间便要出手。
可就在这时，一股磅礴的威压，突然笼罩这片山林，与此同时一道苍老的声音也是响起：
“想教训罪儿，还要先过老夫这关！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
