第一百八十三章 扭曲丛林久久未语的少女，撇了那健硕少年一眼，便与其擦肩而过，来到那玄铁雕像之前，猛然抬腿，发起攻势，元武四重的修为，已是展露无遗。
少女的腿法非常了得，速度之快，生出道道残影，力道之强，掀起阵阵狂风，这不是简单的腿法，而是一种武技，一种强悍的腿法武技，绝对不低于四段。
“轰”就在少女第五脚踢出之际，一声轰鸣响起，那座玄铁雕像竟被少女踢得四分五裂，散落在地。
“看到没有，换做是本小姐我，只要五招”少女得意的撇了一眼健硕少年。
而那健硕少年，此刻则是满脸的难看，因为少女无论是修为，还是手段上的确比他强，就算被讽刺，他也是哑口无言，谁让他刚刚在人家面前卖弄本事来着。
“恩，还算不错，合格。”界灵公会的那位，也是满意的点了点头。
而这一刻，在场的四个人中，其中三位都下意识的将目光投向了楚枫，尤其是那位健硕少年，看向楚枫的目光中，充满了期待。
在少女出手之后，他觉得自己颜面无存，但是却知道自己能在楚枫的身上，找回脸面，因为他能够感觉到，楚枫的修为，不过是区区元武一重。
眼下的测试，又与结界之术无关，而是单纯的修为测试，所以健硕少年觉得，有楚枫在，他就不会最丢人，就不会是垫底。
在三人的注视下，楚枫挺胸抬头，不急不缓的来到了那玄铁雕像之前，只见其先将五指摊开，而后又紧紧握起，对着那玄铁雕像抬手便是一拳。
楚枫这一拳的速度，出奇的快，当真是如同闪电一般，只听“轰”的一声，那坚固无比的玄铁雕像，便在楚枫这一拳之下化成了粉碎，不是四分五裂，而是真真正正的粉身碎骨。
“一招，他竟然只用了一招！”
望着那散落在地的雕像碎片，在场的三人皆是大吃一惊，那少女惊讶的小嘴微微张起，一双眼眸紧紧的盯着楚枫，透露着说不出的震撼。
就连那位界灵公会的长老，也是目光闪烁，良久之后才算缓和，微微点头，满意的笑道：“不错，是个难得的好苗子。”
“怎么可能，这家伙明明只是元武一重，竟然可以不动用武技，如此轻描淡写的将那玄铁雕像打成粉碎。”
但是眼下，表情最过精彩的，还是那位健硕少年，他无论如何也想不到，在他眼里弱到如渣一般的楚枫，竟然强悍到了这种程度。
这样的一击，恐怕就算是元武五重的强者，也未必能能够做到，可是只有元武一重的楚枫却做到了，这说明了什么？只要还算有些智商的人，都能够想到其中的厉害性。
在进行了武力测试之后，又开始对结界之术进行了测试，主要就是对结界的掌控力，以及结界的坚固度，还有精神力的敏感性。
起初，那健硕少年，对楚枫抱以怀疑态度，觉得楚枫的武力很强，强的超乎常理，所以他怀疑楚枫定是把大部分时间，全都投入到了修武之上，在结界之术上，可能下的功夫少，未必有他与那少女厉害。
可是当楚枫展现出他在结界之术上的手段后，无论是那少年，还是少女，甚至是那位界灵公会的界灵师，皆是目瞪口呆，彻底被楚枫的实力征服了。
最终，三人都成功通过了测试，通过了这白袍考核的第一关，可以拿到新的令牌离开此处，去购买界灵白跑。
不过，在考核结束之后。那位界灵公会的界灵师，却留下了楚枫的名字，并且给楚枫评价为，难得一见的人才。
“楚枫兄弟，你这实力真不是盖的，我真是佩服的五体投地。”
“楚枫弟，以你的实力，肯定是要挑战第二关的吧，不如我们同行如何？”
通过第一关后，三人走出了那座大殿，而无论是健硕少年，还是那位性感少女，都开始与楚枫套关系，尤其是那性感少女，更想与楚枫同行。
毕竟第二关是扭曲丛林，那里不仅对界灵师的各方面能力要求很高，对武力上也有一定的要求，因为在扭曲丛林里，最危险的不是机关和阵法而是人，所以无论怎么看，与楚枫同行，都会让他们更容易通关。
“那就同行吧。”楚枫微笑着点了点头。
“太好了，能与楚枫兄弟同行，这第二关不足为惧！”健硕少年，开心的大笑起来。
“谁说要带你了。”可那少女却是狠狠的瞪了少年一眼，像这种考核，每个人都会更多的顾自己，不会无缘无故的带累赘，而在少女的眼中，这位健硕少年就是一个累赘。
“我......”健硕少年想似乎说什么，但最终还是咽了回去，脸上涌现出失望之色。
“相遇是缘，我们三人一起吧。”可就在这时，楚枫却无所谓的开口了。
“楚枫兄弟，你真是好人，放心，我绝对不会拖后腿的。”听得楚枫此话，健硕少年大喜，满脸都是感动之色，感动之余还不忘记拍着胸脯保证着。
而在楚枫说话后，尽管那少女很不情愿，但也没有多说什么，毕竟就连她也是想依仗着楚枫的实力，来通过这扭曲丛林，连依仗者都开口了，她有什么权利拒绝。
就这样，三人在走出大殿后，没有拿着通过第一关的那道令牌，去购买界灵白袍，而是继续深入，踏入了扭曲丛林。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
