第一百六十四章 满腔怒火“楚枫，竟然是他，他竟然还敢回来？”
经过这些时日，楚枫的大名早已响彻青龙宗内外，甚至附近的宗门，都已经听说了楚枫的大名。
毕竟龚路云的实力，可以称得上顶尖，就连一等宗门的很多核心弟子，都不敢得罪于他，所以当得知有人挑战龚路云后，的确引起了很大的反响。
正因如此，很多好事之人很想知道楚枫长什么模样，又有好事者，就画出了楚枫的画像，甚至标价变卖，所以如今在青龙宗，几乎没有人不知道楚枫是谁，也几乎没有人不知道楚枫是何模样。
不过此时此刻，人们最吃惊的是，楚枫竟然还敢出现在青龙宗，但是当楚枫做出下面的举动后，这些人就彻底震惊了。
楚枫单手一抓，便将那人手中的玄铁剑吸入手中，而后背对着他猛然一刺，鲜血四溅之间，便从后背插入他的丹田。
那位成员，先是惨叫一声，便如同泄了气的皮球，趴在地上一动不动了，此时此刻他内心只有两个字，完了。
当自己丹田内的灵气，正在急速向外散去，任凭他再如何凝聚，也无法控制的时候，他知道，他的修为已经被废掉了，这么多年苦苦修炼得来的一切，全都化作了乌有。
“你，你.....”
见到这样一幕，最过吃惊的莫过于另外几名剑道盟成员，他们面容铁青，看向楚枫的目光中充满了恐惧。
“你们不是想知道，我会怎么对付你们么？现在我就让你们知道，我楚枫是怎么对付你们的。”
楚枫面容冰冷，手中玄铁剑猛然抖动，对着那几人连刺数下，寒芒掠过，那几名剑道盟的成员，还没反应过来，便皆感觉丹田一痛。
定目下望，皆是大惊，惨嚎一声之后，便全部应声倒地，丹田已被刺破，灵气正在外泄，多年苦修，今日丧失。
“天哪，那楚枫竟然废掉剑道盟成员的修为，他未免太过胆大了。”
对于这一幕，围观之人惊呼不已，都觉得楚枫太大胆了，因为宗门规矩，明令禁止，不允许斩杀同门，废除对方修为，楚枫此举是要受到严惩的。
这一刻，就连楚成与楚真也有些慌了，虽然他们知道，以楚枫的性子，的确会对这些人欺辱过他们的人进行报复，但却没想到会做的这么过火，真的将对方的修为给废掉了。
“楚成楚真，现在我楚家人，都还在青龙宗么？”楚枫根本不理会众人的目光，而是看向了正在从地上爬起的成真兄弟。
“为了避免不必要的欺辱，楚雪其他家人早就回到楚家了，本来楚威大哥，让楚月姐也离开，但是楚月姐却死活不肯走，说要留在了这里，等你回来，为我们主持公道。”
“所以如今的青龙宗内，除了我们兄弟两个，楚月和楚威大哥也都在。”
“不过就在清晨，楚威大哥被他们打成了重伤，手脚都被折断了，我们向长老求助，长老竟然不管，拒绝医治。”
“无奈之下，我们兄弟俩只好下山买药，却想不到在门口被他们堵到了。”楚成一五一十的讲述了全部过程。
“苏柔长老和欧阳长老呢？你们怎么不向他们求助？”楚枫有些吃惊，在内门之中，如果说其他长老不管他楚家人倒还说得过去，但是苏柔应该不会坐视不理才对。
“找过了，他们都刚好有事，不再青龙宗内。”楚成无奈的摇了摇头。
“怎么会这样？”楚枫眉头微皱，感觉事情没有这么简单，因为以苏柔的手段，就算她有事要离开青龙宗，也会命令手下，照看他楚家人，如今的情况明显不对。
“带我去看楚威大哥！”沉思片刻后，楚枫开口道。
楚枫三人，一路快行，很快来到了楚威所住的地方，本完好的宫殿，已是破败不堪，就连大门都被砸掉了，而进入其中后，更是满地狼藉。
桌椅尽碎，几乎没有一物完整，简直就像是一座破庙，但这里却明显是被人砸成这个样子的。
楚枫双拳不由微微握紧，心中的怒火开始窜动，他想不到剑道盟的人会做到这么过分，更想不到做到这种程度后，长老们仍是置之不理，视而不见。
“我们住的地方，全都变成这样了，不过相比于你之前住的宫殿，我们这还算好的，你所居住的宫殿，早就被人硬生生的烧毁了。”楚成在一旁说道。
“这些日子，针对你们的都有谁，只有剑道盟的人么？”楚枫一边向楼上走去，一边问道，他要记下在他在之时，对付过楚家的人。
“恩，虽然所有人都给以我们白眼，不过真正动手的只有剑道盟的人，剑道盟的创建者巫九，是青龙榜第九的高手。”
“他与龚路云是至交，剑道盟如此针对我们，表面上巫九安排，但实际上还是龚路云对我们使坏。”楚成说道。
“你怎么知道这些的？”楚枫狐疑，以楚成的身份，很难知道这些事情。
“是苏美妹妹告诉我们的。”就在这时，楼梯上传来了楚月的声音。
抬头观望，楚月正站在那里，依旧甜美可人，只是脸庞却消瘦了许多，额头处还有一些淤青。
“楚月姐，他们连你也打了？”楚枫开口问道。
楚月没有说话，而是拉着楚枫走到了楼上，这里同样狼藉一片，窗户都被打破了，根本不是人住的地方。
而在这厅房的角落里，有着一张组装起的破床，楚威躺在那里，浑身上限缠着绷带，闭着眼睛，昏迷之中不断哼着“好疼”。
楚枫内心憋闷，没有说话，而是看向身前的楚月，楚成和楚真，楚月倒还好说，楚成和楚真可就是浑身没有好地方，除了刚刚被打伤的地方外，还能看出以往被打的痕迹。
楚枫完全可以想象，他们这些时日，过的是什么日子，而他们之所以留在这里，受苦受难，为的全是楚枫。
是他们，为楚枫守住了楚家的这份尊严，至少让所有人知道，面对如此欺辱之下，楚家人也不会低头，楚家人就算无力反抗，但起码还有一份骨气。
“楚月姐，你们带着楚威大哥回楚家吧，把这个拿着，先让楚家人全部迁移到紫金城内，有陈辉保护，我还能安心一些。”楚枫将自己的紫金令牌交给了楚月。
“楚枫弟，你呢？你不走么？”楚月紧紧的盯着楚枫，像是在逼问楚枫。
楚枫没有逃避楚月的目光，而是淡淡一笑，道：“我要让青龙宗的所有人都知道，我楚家人，不是那么好欺负的。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
