第一百五十四章 天武境遗体这水晶古棺是透明的，楚枫走上高台，可以清晰的看见，在那古棺之中躺着一位老者。
这位老者白发如雪，面如纸，身体干枯，瘦如杆，可就算如此，却仍然给人一种压迫感，因为这位生前，乃是一位天武境的修武者。
“天武境的修武者，哈哈，太好了，快，快帮我将此人的本源吸收，只要吸收掉他的本源，我便可踏入玄武境。”
“到时候我再将力量转接给你，以你如今的手段，绝对可以轻易的抹杀掉那龚路云，连朱雀城的上官家，也没人能够与你抗衡。”
蛋蛋那悦耳的声音响起，此刻的她激动的精神世界不断的乱跳，开心的像个孩子，因为天武境强者的本源，对她的诱惑力实在太大了。
“天武境，竟然是天武境强者的遗体，莫非这位就是白虎山庄的老祖宗，那位掌握最强攻杀手段的慕容逍遥？”
相比于一心想要吞噬掉对方本源的蛋蛋，楚枫却是满脸敬畏的看着这位老者，因为他的模样，与那传说中的慕容逍遥实在太像了。
“管他是谁呢，快打开水晶古棺，不要等到那个界灵师回来，否则到时候你我都要死。”蛋蛋急切的提醒道。
“界灵师？莫非在我之前进入此处的那位，是位界灵师？”楚枫吃惊不已，他想不到蛋蛋能够没见到那人，便知晓对方的身份。
不过想想倒也能够理解，能够破解所谓命脉，并且进入此处的，也多半只有界灵师才能够做到，玄武境的界灵师，恐怕就算不如诸葛青云，也定然是很厉害的角色。
想到此处，楚枫也不犹豫，打开那水晶古棺的棺盖后，先是对这位天武境强者施以一礼，这才开始吞噬他的本源。
不得不说，这位的本源异常的浓郁，根本不是玄武境的人能够比拟的，吞噬起来会让楚枫感到稍稍有些吃力，但是为了在那界灵师赶回之前，将这本源全部吞噬，楚枫只好全力的配合蛋蛋进行吞噬。
“哈哈，太好了，这滋味实在是太美妙了，我的修为终于再次增长了。”
经过大概半个时辰的吞噬后，楚枫总算将这遗体的本源全部吞噬，而蛋蛋更是欣喜若狂，因为将本源吞噬后，受益最大的莫过于她，如今的她已是踏入了玄武一重。
“嗡”而就在这时，楚枫却惊愕的发现，那位先前还完好的遗体，此刻竟然开始变化，白衣之下的身躯，正在急速收缩，血肉很快消散，便化为了一堆干枯的白骨。
“这，怎么会这样。”
楚枫惊愕无比，他明明记得吞噬本源，不会影响遗体本身的，为何此次吞噬掉本源后，会使得对方的遗体从完整状态，化为森森白骨。
“笨蛋，有什么大惊小怪的，他的遗体之所以能够保持完整，乃是因为这水晶古棺的特殊作用，你将水晶古棺打开，他的遗体自然会出现变化。”蛋蛋解释道。
“原来是这样，那么此处是帝葬的入口么？”
“那个界灵师呢？他去了哪里？”楚枫仔细的打量其周围，发现这里与命脉有着相同之处，同样四通八达，有着很多通道，不知道通往何处。
“不像，这里更像是一座封印阵，并且是一座很厉害的封印阵。”
“如果我没猜错，这位很可能就是那慕容逍遥，他当年定然是在帝葬之中得到了什么，但不知什么原因，让他不想有人再打开帝葬，所以才将此处封印。”
“只不过听先前的动静，那命脉破解后，已经使得这座封印阵受到了影响，而看看周围的符咒，应该是那位界灵师所用，是他稳定住了这座封印阵。”
“至于所谓命脉，应该也只是慕容逍遥撒的一个谎言，当年的他一开始，就打算将自己葬在此处，所以在创建白虎山庄的同时，已将此处建好。”
“也许为了防止他死后，还有人来打搅他的安宁，也许是这封印阵的下面，的确有着什么，他不想再有人踏入其中，但不管是因为什么，当年的他一定是活着的。”
“他是故意在有生之年，先装作消失，然后当有人来犯之后，又毫不留情的将来犯者抹杀，以此来威慑后人。”蛋蛋分析道。
“可就算如此，他怎么会突然从一位风华正茂的青年，变作一个年迈苍苍的老人，若是传言是真的，那他等于活了三百年，那已经超越人类寿命的极限吧？”楚枫很是不解。
“他定然是经历了什么，所以才会发生变化，帝葬没你想的那么简单，其中不止有恶灵，还有很多厉害的东西镇守。”
“他能够从风华正茂的青年，变作一个年迈苍苍的老者，就同样能够活上几百年，事实上当你的修为达到某种程度后，就算活上千年也不是不可能。”
“只不过眼下，你需要想的，不是这慕容逍遥的变化是因为什么，这里是否有慕容逍遥遗留的宝藏。”
“眼下你需要做的是两件事，第一是消灭那位界灵师，只有这样，你才能独吞此处的宝藏，继承慕容逍遥的遗产。”
“第二，就是找到离开此处的出口，因为如果连如何出去都不知道的话，一切就都是枉然。”
蛋蛋凝重的提醒道。
而这一刻楚枫才注意到，他是从那黑洞踏入后，直接来到的此处，根本就没有了返回的退路。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
