第一百九十二章 送你们一程“你是什么人？”见到楚枫，所有人都大吃一惊。
因为这第三层的灵压很强，并且开启了双重的无形大阵，元武五重与元武六重者，皆被压迫的趴在地上，难以起身。
就连顾博和界不凡，这两位绝顶天才，都受到了极大的影响，无法前往通向第四关的通道，只能待在此处，可是楚枫却能够不受影响，实在太过让人震惊。
但震惊的同时，所有人都是如临大敌，毕竟眼下他们大多自身难保，勉强在这里支撑，这个时候出现楚枫这么个家伙，对他们都有很大的威胁。
“我是你们的朋友，受马强之托，来帮你们。”似是感受到了众人的惧怕，楚枫和善的对着顾博等人笑了笑。
具有精神力的人洞察力都不会弱，尤其是在场的各位，精神力都很强，所以他们能在楚枫的话语中感觉到，楚枫并不像是撒谎，而像是真心来帮他们的。
这一刻，界灵公会的人如释重负，都不由得长舒了一口气，而当楚枫说出下句话的时候，他们则是顿时狂喜。
楚枫看向界不凡等界氏族人，道：“而你们，是我的敌人，恐怕不能让你们通过考核了。”
“放屁，你以为你是什么东西！”
界氏族人之中，一位元武六重者，费力的想从地上爬起，这是要对楚枫动手。
然而已是自身难保的他，却被楚枫抬腿一脚，给踢出数米之远，直接撞在墙壁之上，昏死了过去。
“混账，你究竟是什么人，胆敢对我界氏族人动手！”
见状，那界不凡脸色徒然大变，他并没有出手，因为他能够从先前楚枫的一脚之中看出，楚枫的实力绝对不容小窥，至少以现在的他来说，未必是楚枫的对手。
“我是终结你们此次考核的人。”楚枫微微一笑，并没有再对其他人动手，而是将其中一人手中的护身符抢了过来，紧随其后又将手伸向附近的界氏族人。
此刻界氏族人皆是手无缚鸡之力，面对楚枫的抢夺毫无办法，最终只能眼睁睁的让楚枫，将他们身上的护身符抢夺而去。
“你想做什么？”界不凡慌了，看着楚枫手中，握着的大把护身符，他有一种不好的预感。
“没什么，送你们一程。”楚枫嘿嘿一笑，单手猛然用力，那手中的几十道护身符便被捏成了粉碎，与此同时一种奇异的波动，也是传递了出去。
“你这混账！！！”这一刻，界不凡勃然大怒，他再也无法淡定了，站起身来，元武七重的气息便释放而出，向楚枫压迫而去。
“恩，还差你一个！”然而楚枫，却根本不将他这股压迫放在眼中，而是张开双手向那界不凡的乾坤袋抓去。
楚枫不是要抢夺他的宝贝，而是单纯的要抢下他的护身符，因为只要护身符捏碎，就等于他们放弃了考核，考核结果失败，这对界氏族人，才是最大的耻辱。
但是那界不凡也的确有些手段，一击未果，马上发动数道攻击，并且一击比一击猛，一击比一击凶，可见这位界氏族人的顶级天才，的确有着过人的手段。
但是任凭那界不凡的攻势再如何凶猛，在楚枫面前却皆是不足为惧，楚枫根本不用施展武技，举手投足间，便可轻描淡写的化解。
“这家伙，竟真的能够不受这无形大阵，以及第三层灵压的束缚？他究竟是什么人？”
顾博静静的观察着这一切，神情非常复杂，因为他发现了楚枫的不凡之处，而这种不凡是连他也无法比拟，望尘莫及的。
所以他很吃惊，吃惊天下间怎么会有这样厉害的人物，他也很好奇，好奇这样的人物究竟是来自何处。
“够了，该让你趴下了”
突然，楚枫失去了耐心，御空术运转，便瞬息掠到了界不凡的身后，探出手掌，向那界不凡腰间的乾坤袋抓去。
可楚枫还未触碰到那界不凡，却突然发现一道强横的结界挡住了他的手掌，这道结界很是强横，并且是覆盖在界不凡的身躯之上，已将他整个人包裹在了其中。
楚枫第一次遇到能够挡下他攻击的结界，不过他也不惧怕，单手一握，一把金色的匕首便出现在掌中，向那界不凡刺了下去。
“砰”匕首与结界交织，顿时传来一声巨响，虽然楚枫未能将那结界攻破，但强大的冲力却将界不凡轰出数十米。
“该死的混帐东西，有种你就跟上来，小爷定然废了你。”界不凡稳住身形，被气的咬牙切齿，竟向那通往第四层的通道冲了过去。
“这位兄弟，不要过去，那覆盖他身上的结界，是一种特殊的宝物释放而出，非常的了得。”
“到了第四层，没有了无形大阵的压力，那宝物的结界之力会更强，而界不凡的修为也能够得以发挥，在那里你未必是他对手。”顾博看出了界不凡的意图，赶忙劝阻楚枫。
“多谢好意，但是这第四层我是必须要去的。”楚枫淡然一笑，便向那界不凡追击而去。
“你们支撑住，公会的人马上会来救你们。”顾博扫了一眼那趴在地上的界灵公会天才们，咬了咬牙，也是身形一纵，向通往第四层的通道冲了进去。
而就在他们三人离开不久，便冲进来十几名灰袍界灵师，这些全部都是界灵公会的人。当他们进入这里之后，也皆是眉头紧皱，对于这无形大阵的压迫有些吃不消。
“快，快去第四层，那里有一个混账小子，是他们将我们的护身符捏碎的，快去将他抓下来。”
“没错，他破坏考核规则，必须施以严惩。”这一刻，界氏族人们，开始大声的呼喊起来，诉说冤屈。
“没有这回事，是他们无法抵挡这无形大阵的威压，自己捏碎了护身符”但是界灵公会人却是赶忙开口反驳。
“你放屁！！！”见状，界氏族人气的快要吐血。
而看了看自家的天才们，又看了看那些界氏族人们，一位看似首领的灰袍界灵师，指着那些界氏族人，道：“将这些弃权之人，给我带下去！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
