第一百四十一章 生死一线突然出现的两道气息，使得楚枫面容大变，因为他发现，那气息竟然是上官天的，可是上官天明明还在身后对他紧追不舍，怎么从他的左右两侧包围而来了?
“这，难道是武技？”
而左右观望之后，楚枫更是不由大惊，他惊愕的发现，那两道气息的确是上官天的模样，只不过却并非实体，而是两道近乎半透明的幻体，与神识虽然相像，但明显不是神识。
“哼，这是我所掌握的六段武技，本体幻象，本来我不会轻易施展而出，今天也算让你开了开眼界。”
说话之间，上官天周身一股玄力蠕动，随后身体一阵虚幻，又有两道幻象自其体内溢出，并且分散开来，几乎封住了楚枫的退路，让楚枫只能一直前行，根本无法再调转方向。
“可恶，天下间怎么会有这么变态的武技。”
楚枫非常无语，这种武技简直太恶心了，那气息与本体相同，也就是说掌握着本体一样的力量，这对战实力相同的敌人之时，若是施展而出，那简直就会形成碾压的局势。
“哼，大惊小怪，不过是区区六段武技而已，修武一途博大精深，千奇百怪的武技多了去了。”
“他这武技不过是华丽一些罢了，若是碰到绝对实力者，人数再多也是无用，不过他将这武技，用来抓你，倒着实有效。”蛋蛋说道。
“废话，这样被他逼下去，早晚会走投无路，你就不能想个办法，让我摆脱他？”楚枫心急不已，他可不想就这么不明白的，被人杀死在荒郊野外。
“这种情况下，只能看命了，前面若是出现挡路的高山，那你就往上爬，前面若是出现深不见底的悬崖，那你就往下跳，只要能躲开他的追捕，你就还有一线生机，但若是被他抓到，你就必死无疑。”蛋蛋说道。
的确如蛋蛋所说，楚枫眼下没有任何办法，只能听天由命靠运气，谁让自己技不如人，就算被人活活逼死，也没有一点怨言可说。
而在这样的狂奔之下，楚枫越爬越高，在他的面前真的出现道道峭壁为阻碍，但是还好不算太过陡峭，以楚枫的身法，可以攀登而过。
在这片浩瀚山脉之中，大概奔跑了三个时辰之后，楚枫突然感觉不对，在他的前方真的已无路可走，出现了一道深不见底的万丈悬崖。
“难道说，真是天要绝我楚枫。”
站在悬崖之巅，楚枫向下观望，发现这悬崖还真是绝了，真的是陡峭到了极点，楚枫这要跳下去，多半是凶多吉少。
“楚枫别怕，仔细听，有水声，下面有河流，就算此处再高，也最多摔个重伤，但应该不会摔死。”蛋蛋冷静的分析道。
“跑啊，我看你还往哪跑，这叫绝命崖，岩石之特殊，连玄武境都无法抓住岩壁。”
“而那绝命崖底，乃是龙蛟河，龙蛟河内水流湍急，凶猛无比，宛如利刃一般，活物进入足以被浪花拍成粉碎，并且龙蛟河内有妖兽，就算浪花拍不死你，漩涡卷不死你，妖兽也会吞了你。”
上官天走了过来，他已不再追赶，步伐已经减缓，脸上布满了得意之色，看向楚枫的目光中充满了讽刺的意味。原来从一开始，他就在将楚枫逼上一条绝路。
“跳啊，跳下去最多是粉身碎骨，但若要死在我手中，我会让你飞灰湮灭。”上官天一边逼近，一边冷笑。
而这一刻，楚枫则是突然笑了，笑的异常诡异，开口道：“上官天，你祈祷吧，祈祷我就这么摔死，祈祷别再见到我。”
“否则我楚枫一定会去找你，等那天到来的时候，不是你的末日，而是你上官家的灭门之日。”
话罢，楚枫猛然一跃，便这么潇洒的跃入悬崖之中，很快便沉入了那雾气蒙蒙的悬崖之内，淹没了踪影。
见状，那上官天赶忙冲到先前楚枫站立的地方，他瞩目观望，不知为何心中产生了一抹忧虑，他突然后悔了，后悔不该将楚枫逼下悬崖，而是应该将楚枫亲手斩杀。
不得不说，这悬崖很深，楚枫一跃而下，不知过了多久才穿越白雾，看到崖底，在那崖底处，的确如上官天所说，有一条宽阔而凶猛的江河。
这条河很是诡异，浪花凶猛，且暗流无数，甚至一瞬间就看到数道漩涡，在那水流之中盘旋。
这一刻，楚枫赶忙调转全身的元力，以护住自己的身体，因为从悬崖下落的落差实在太大，尽管落入河水之中，也会带来很大的冲击力，换做常人会被直接拍成肉泥，就算是楚枫也的确是凶多吉少。
一道凶猛的水花四溅，楚枫沉入这龙蛟河内，而在其沉入的一瞬间，便彻底失去了意识，被那凶猛的浪花说所冲走了。
楚枫随波逐流，意识也是一片混乱，他是真的受了重伤，任凭蛋蛋怎么呼喊，楚枫也无法凝聚神识，真的陷入了生死一线。
而这种情况下，大概过了五日，楚枫的意识终于渐渐恢复，他在感受着身体传来的剧痛之时，依稀可以听见一位少女，甜美的声音。
“喂，你没事吧，醒醒！”
迷迷糊糊间，楚枫缓缓的睁开了双眼，这才发现此刻的他，躺在一片草坪之上，而在他的不远处，那凶猛的龙蛟河，如同一条凶猛的野兽，仍在奔腾咆哮。
“得救了？没死！”这是楚枫下意识的想法，因为眼前的一切，以及身体的疼痛，让楚枫知道自己还活着。
“喂，跟你说话呢，怎么不回答。”而就在这时，那道甜美的声音，则是再次响起。
回头观望，楚枫才发现，在他的身后站着一名妙龄少女，少女大概15岁的模样，身材高挑，五官精致，长得很是清秀，一双清澈的大眼睛，正一眨一眨的盯着自己。
而在少女的身后，还站着一大汉和一名老者，这两人相比于少女的好奇，则是充满了警戒。
“小姐，看来他没事，我们还是快走吧，必须在天黑之前到白虎山庄。”老者开口劝道。
“嗯。”少女又意味深长的撇了楚枫一眼，这才转身离去。
“等等，你们是要去白虎山庄？”楚枫急忙开口。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
