第一百七十一章 霸气的师尊而就在这道声音响起的之时，那气息笼罩之际，一道身影，已是如同鬼魅般的站在了楚枫的身前，将楚枫与苏柔挡在了身后。
此人白袍披肩，遮盖容颜，不是别人，正是青龙宗高价邀请的界灵师，号称青龙宗第二高手的诸葛流云。
“这...竟是诸葛长老，这是怎么回事，诸葛长老为何要帮楚枫说话，难道他们之间有什么关系？”
如果说，李长老的出现，还算意料之中的话，那么诸葛流云的出现，就绝对是预料之外，可以说是震撼全场。
要知道，在整个青龙宗内，最让人惧怕的不是青龙宗宗主，也不是护宗六老，更不是钟离一护，而是此时此刻，站在楚枫身前的这位老者，诸葛流云。
不过相比于外人的迷茫，苏柔则是大喜，曾亲身经历，诸葛流云要收楚枫为弟子的她，深深的知道，这位老者为了楚枫，斩杀了跟随自己多年的冷无罪，此刻他老人家出场，还真是没人能动得了楚枫了。
激动之余，苏柔偷偷将目光扫向楚枫，发现楚枫淡定自若，虽然脸上同样挂着喜悦之色，但是却没有太多意外，仿佛一切尽在预料之中。
见状，苏柔撇了撇嘴，心中暗道：“这家伙，难怪敢这么肆意妄为，原来早就知道诸葛流云会出手帮他！”
“诸葛流云，老夫解决个人恩怨而已，你何必与老夫过不去？”钟离一护眉头紧皱，不由得放低了说话的语气，可见他对诸葛流云也是心存忌惮。
“个人恩怨？什么个人恩怨？”诸葛流云淡淡的问道。
“此子杀了我弟子，作为师尊，为弟子报仇，这可算恩怨？”钟离一护反问道。
“恩，这的确算是一桩恩怨，不过若是这样，那此事我就更要管了。”诸葛流云笑了笑。
“你这是什么意思？”
此话一出，不仅使得钟离一护有些发懵，几乎在场的所有人都是满头雾水，不由得加深了，楚枫与诸葛流云关系的猜想。
“你要杀楚枫，是为你弟子报仇，作为师尊，这么做理所应当。”
“但那楚枫是我弟子，作为师尊的保护弟子，这也无可厚非吧。”诸葛流云摊开双手，很是随意的道。
然而他这看似随意的一句话，却如同晴天中的一道霹雳，镜湖中的一道响雷，顿时在人群之中掀起了一场轩然大波。
“什么？楚枫是诸葛流云的弟子？这是什么时候的事？”
“不会吧，我是不是听错了？冷无罪跟随诸葛流云那么久，诸葛流云都未曾正式收其为弟子，这楚枫什么时候成为了他的弟子？他是看上了楚枫哪一点？”
“是楚枫的修武天赋么？还是说，那楚枫也具备精神力，诸葛流云想将其培养成一名界灵师？”
人群彻底炸开了锅，都在对此事进行着猜测，因为这一切来的太过突然了，让在场的人皆是毫无准备，实在是冲击到了他们幼小的心灵，一时间无可适从。
“诸葛流云你开什么玩笑，你说这小子是你的弟子？”钟离一护也是满面吃惊，甚至是根本不信。
因为如果说他古怪，那这诸葛流云比他还要古怪，他收弟子条件苛刻，诸葛流云收弟子的条件，比他还要苛刻，他之前甚至觉得，诸葛流云一辈子都不会收一位弟子，如今怎么会突然收了弟子，而且还是这楚枫？
“怎么？难道我说的还不够清楚么？”诸葛流云笑了笑，而后道：“那好，我就再说一遍。”
“在场的所有人都给我听好了，这楚枫，是我诸葛流云的唯一弟子，谁要是敢动他一根手指头，就是与我诸葛流云为敌，不管是谁，我都照杀不误！”
诸葛流云的声音很是浑厚，具有极强的穿透力，穿越人海之后，又如钟声一般在这生死台内回响，听得所有人都是为之一惊。
这一刻，很多人都无言了，但是在他们心里却得到了一个答案，他们终于知道成为何敢挑战龚路云，为何敢废除内门弟子修为，为何敢斩杀巫九，因为他有一个不得了的师尊，诸葛流云。
“钟离一护，你还要动我的弟子么？”诸葛流云淡淡的道。
“哼。”钟离一护面色发紫，五官扭曲，要多难看有多难看，冷哼一声便要向生死台下走去，因为他绝对不会为了巫九，而和诸葛流云交手。
“站住！”可还不待钟离一护离去，一道结界便封锁了整座生死台，已将钟离一护硬生生的锁在其中。
“诸葛流云，你想怎样？”见状，钟离一护也是有些慌了，他想不到他都不追究了，这老家伙竟然还不肯放过他。
“我在问你话呢，你听不见么？”诸葛流云也是不悦，话音明显转冷。
“你想让我怎样？”
钟离一护真的怕了，在这青龙宗，他可以说是天不怕地不怕，但唯独怕一个人，那就是诸葛流云，因为无论是论手段，还是修为，他的确不如对方。
“如果你不懂的话，我可以提醒你，放弃对楚枫不利的想法，如果楚枫遇到什么麻烦，我第一个就会找你，到时候没人保得了你。”诸葛流云说的很大声，不给钟离一护留任何情面。
对于这样一幕，所有人都是不由倒吸一口凉气，在这青龙宗内，敢这么和钟离一护说话的，想必也只有诸葛流云了。
“好，我答应你，日后绝不动这楚枫。”然而最令人意外的是，面对诸葛流云，这当着众人之面的刁难，钟离一护没有反驳，竟然服软了。
然而人们怎么知道，在钟离一护的内心深处，对诸葛流云有多恐惧，这种恐惧，唯有见识过诸葛流云那阴狠手段的人，方能感受。在那种恐惧的面前，面子？根本一文不值。
“呵，这才像个样子。”而诸葛流云则是得意一笑，伴随着笑声的响起，那笼罩生死台的结界也是消失不见。
钟离一护颜面尽失，没有再做过多停留，身形一纵飞快的掠出了生死台，消失在人们的视线之中。
而诸葛流云则是扫向下方的人群，最终将目光锁定在了内门刑罚处主事人，刘承恩的身上。
这一刻，刘承恩的脸色大变，身体不由剧烈一颤，心脏也是砰砰直跳，甚至额头开始流出大片冷汗，因为他万万也想不到，楚枫的身后竟然有个诸葛流云，这可是整个青龙宗所有人，都惧怕的存在。
他是真的怕了，怕到浑身颤抖，不过当诸葛流云开口之后，他才知道自己真的是要大难临头了。
“就是你要治我弟子的罪？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
