第十四章 大哥的信（加更12）楚枫笑了，笑的很邪恶，他将匕首高高举起，淡淡的吐出了一个字
话音刚落，楚枫手中的匕首便猛然下落。
“我错了！！！”
“我错了，楚枫弟我错了，饶了我吧，求你...不要废掉我的修为，不要...”楚成疯狂般的大吼起来，声音中竟然夹带着哭腔。
而他此话一出，楚枫的动作也赫然停下，笑眯眯的打量起此刻的楚成。
这才发现，楚成闭着眼睛，两行泪水狂涌而出，张着的大嘴还在不住的求饶。
不止脸上表情苦逼，连身体都在颤抖，甚至胯下已是湿润大片，一股恶臭散发而来。
楚枫将匕首仍在了地上，在楚成和楚真的身上一顿摸索，最终搜出五株下品灵药“地灵草”。
做完这些，楚枫又来到楚成面前，他轻轻的拍了拍楚成的脸庞，说道：
“你看看你这幅模样，究竟谁是废物，你心里还不清楚么？”
“哈哈...”说完这些，楚枫哈哈一笑，这才潇洒的离去。
而在楚风离开后，楚成与楚真也是相互搀扶，跌跌撞撞的消失在了夜色中。
可就在他们离开不久，一道倩影却在黑暗之中走出，这位竟是楚月。
只不过，楚月那甜美的脸颊上，却已布满了惊愕之色。
良久之后，她喃喃自语道：“楚枫弟，你究竟是怎样的一个人，究竟有着怎样的实力。”
突然，她闭上了眼睛，想起了小时候的楚枫。
无论人们怎样讥讽，都从不还口。
无论别人怎样欺辱，都从不还手。
脸上始终挂着笑容，让人感到可怜，让人感到心疼，让人想要保护的楚枫。
终于，楚月睁开了双眼，她释然的笑了：
“也许，我们都错了，错把你看成一个懦弱的人。”
“也许，这才是真的你，你从不需要他人保护，因为你强大到足以保护他人。”
此刻的楚枫，已是回到了自己的府邸，他将三株仙灵草，和五株地灵草取了出来。
地灵草虽是下品灵药，不过也是修武珍品，楚枫觉得将它们掠夺来，足够让楚成和楚真痛心不已了。
只要想到，这两个平日常侮辱他的兄弟，刚刚被自己教训的情境，楚枫仍感觉极为爽快。
“看来有句话说的很对，恶人还需恶人磨，想跟恶人讲道理，就必须用拳头。”
楚枫笑了笑，并未急着开始修炼，而是将他大哥的信函取了出来。
信函打开，一行行熟悉的字体，便浮现在了眼前，正是楚孤雨亲笔。
“弟，距离你拜入青龙宗，已过五载，而我兄弟二人也五年未曾见面。”
“再过些时日，便又到了家族每年一次的族会，今年族会爷爷将退出家主之位。”
“爷爷的退出，也代表着新任家主的选举，而父亲将成为新任家主的竞选者之一。”
“这对父亲来说，是极为重要的日子，所以我希望今年的族会你能够回来，与我一同为父亲打气。”
寥寥几行字，已是道明了信中之意，楚枫将信纸合并，陷入了沉思。
每年族会，楚家的年轻一代，都会进行切磋比试，来测试修炼的成果。
虽然表面是测试，但实际上后辈的潜力，也间接决定着长辈在族内的地位。
这次楚渊，能够获得信任家族的竞选资格，除了个人实力强悍外，也与楚孤雨有着绝对的关系。
楚孤雨，楚家年轻一代，唯一一个拜入凌云宗的人。
几乎每年都能夺得族比第一名，他的潜力如此之大，自然也影响了楚渊的地位。
沉思过后，楚枫便找出纸笔，书写起对楚孤雨的回信。
内容很简单，今年的族会他会回去，因为楚枫也想为父亲竞选家主出一份力。
他想在这次的族比之中大放异彩，至少获得一个不错的名次，让所有人都知道，楚渊的两个儿子没有庸才。
换句话说，楚枫觉得，证明自己的时候到了。
书写完毕，楚枫又将三株仙灵草，和五株地灵草全部炼化。
这一次，楚枫终于感觉到丹田被填充的感觉，据他估计，再炼化二十株仙灵草，说不定就可以突破。
只不过，二十株仙灵草，绝对是天价，所以他唯一的寄托，全部都放在了明日的灵药狩猎上。
次日清晨，天刚朦朦亮，但在青龙宗北部一座浩瀚的广场上，已是聚集了上万人，这里正是进入灵药山的入口之一。
楚枫背着两个包裹，一个满是食物，另一个则空空如也，正在人群中东张西望，寻找着楚月。
“楚枫弟，在这里。”
熟悉的声音响起，楚月果然在不远处，满心欢喜的对楚枫招着手。
不过楚月相比楚枫的重装上阵，可就简单的多了，竟只带了一个腰包，和往日装束没有不同。
“楚月姐，你不带食物的么？灵药狩猎可足足十日，你吃什么？”楚枫满面不解。
“笨蛋，别忘了咱们是有组织的，我是只负责追捕灵药，携带食物这种体力活，当然要交给别人。”
楚月说话间，指向了不远处，在那里楚盟的成员都在，都是昨晚楚枫见过的。
其中三个人，的确背着超大的包裹，那其中一定就是食物。
“楚枫弟，咱们猎捕灵药，是有明确分工的，进入山脉后会分为三组。”
“每组中，有专门背运粮食的，有负责围堵灵药的，而我便是负责猎捕灵药的。”
“分工根据实力来决定，分配灵药也是如此。”楚月详细的对楚枫讲述着。
而楚枫也终于对灵药猎捕，有了深刻的了解，也得知群体猎捕灵药的好处。
灵药在未被采摘前，具有灵性，可遁地而行，如果没有绝对的实力，想单独猎捕灵药，真的很难。
这也是为何大部分弟子，都会选择加入同盟的原因，因为在他们这种实力下，团队的力量的确比个人大。
讲解过狩猎灵药的方法后，楚月便带着楚枫，来到楚盟的群体当中。
靠近之后，楚枫才发现，其实今日的楚盟比起昨日少了一个人，那位缺席的正是楚成。
昨日楚成被楚枫打得很惨，整个脸都变成了猪头，想必是没脸见人，所以才放弃了这难得的灵药狩猎。
除了楚成，楚枫还看到了一个熟悉的人，乃是楚真。
只不过，此刻的楚真没有了往日的高傲，低着头沉闷不语，像是收到了沉重的打击，非常低迷。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
