第一百三十五章 姐妹我都要苏柔不解，感觉莫名其妙，虽然自己的贞洁这么被楚枫夺走，她很是气愤，但当楚枫说，要将她们姐妹都娶了的时候，那种酸酸的感觉，又是怎么回事？
莫非自己，对这楚枫动了情？怎么可能，楚枫可是自己妹妹中意的人，自己怎么可以动情？此刻的苏柔很是纠结，她第一次发现自己不懂了自己。
而就在这时，楚枫也是走了出来，此刻的楚枫已经穿好了衣衫，是件全新的，因为昨晚他身上的那件，已经被他自己撕碎了。
“这件事是要保密，还是公开？”楚枫开口问道。
“你想什么呢？这种事怎么能公开，若是公开了，让小美怎么看你，让小美怎么看我？”苏柔很是紧张。
“那就先听你的，反正早晚是要公开的。”楚枫倒显得很是平静。
“你这是什么意思？”苏柔柳眉倒竖，很担心楚枫搞出点什么乱子。
“没什么，我是说你早晚是我的。”楚枫的嘴角微微上翘，露出一抹不羁的邪笑，仿佛昨夜之事对他来说没有任何负担，反而让他回味无穷一样。
苏柔狠狠的撇了楚枫一眼，而后转过头不再看楚枫，以一种怪怪的强调驱赶道：“你快走吧，趁着天还没有亮，不要让人知道，你在我这里过了夜。”
“恩，我也正打算离开，你代我和小美，还有你父亲说一声吧。”楚枫说着，便向楼下走去。
“等等。”而苏柔则是面容大变，追问道：“你说你要离开朱雀城？”
“没错。”楚枫点了点头。
“你怎么能这样，我们不明不白的做了这种事，你居然都不弄清是怎么一回事，就这样走人？”
苏柔美眸闪烁，越加愤怒，因为她觉得楚枫太不负责了，毕竟他昨晚夺走的，可是自己的身子。
“想弄清是怎么一回事么?昨晚你府中的丫鬟将我邀请而来，说是你有事找我，还精心为我准备了一壶香茶，喝过那香茶之后我便变成昨晚的样子了。”
“另外昨夜浴室之中有一种花香，那花香很诡异，能够束缚人的修为，用不出一点力气，你昨夜手无缚鸡之力，想必也是拜那花香所赐。”
“能够在你朱雀城内，命令你的丫鬟做背叛你的事，又能够拿出那等厉害的药物，你觉得还有谁能做到？”楚枫平静的问道。
“你......”而这一刻，苏柔则是大惊，她万万也想不到，楚枫能够这么快便分析出，那背后的指使者是谁，这等冷静的判断力，过人的洞察力，实在是让她难以想象。
“看你这模样，似乎也知道那人是谁了，那人什么目的，你我心照不宣，我不怪他，相反我还很感谢他。”
“如果他不这样做，我也许只会娶了他的小女儿，但是现在，他的两个女儿我都要定了。”楚枫笑了笑，便向楼下走去。
“你凭什么这么说，你凭什么就确定，我一定会嫁给你。”苏柔质问道。
“我不确定你一定会嫁给我，但你已经是我的人了，你最好别喜欢上别人，否则我一定宰了那个人。”
“无论你承不承认，从今以后，你就是我楚枫的人，你是，小美也是，你们姐妹，谁都别想动。”楚枫态度坚决，霸道直接，说完之后也不看苏柔是何脸色，便快步的离去了。
只留下苏柔呆呆的站在原地，不知所措，向来稳重成熟的她，第一次乱了头绪。
而就在楚枫离开不久，苏痕则是走了进来，他来到第五层看到苏柔，只是满脸的歉意，却并没有说话，而是走进浴室，看到地上那摊血迹之后，才叹息一声：“女儿，委屈你了。”
苏柔也很是平静，问道：“为什么要这么做？”
“哎，上官家实力不容小窥，若是强行解除小美与上官涯的婚礼，定然会引起上官家不满，若是他反了我苏家，就算我苏家能胜，也会元气大伤，恐怕这朱雀城就将要不保。”
“而小美倾心于那楚枫，所有人都能看得出来，换做常人，我可以强行斩断二人关系，可那楚枫偏偏又是个人才，日后成长起来，定然势不可挡，对于他我苏家也不能得罪，只能拉拢。”
“所以，只有委屈你了，他如今与你发生关系，自然内心有愧，相信不会再打小美的主意。”
“并且我看那楚枫，不像是一个不负责任的人，所以他日后成长起来，就算不为我苏家所用，也定然会保我苏家，不因别人，只因为你，他也会这么做。”苏痕倒也没有隐瞒，一五一十的说出了全部。
而听得苏痕的话后，苏柔却突然笑了，她笑的异常怪异，看的苏痕都感觉发毛：“我的父亲大人，您说的没错，楚枫的确是一个负责人的人，所以你千万别将小美许配给上官涯，否则他不但会灭了上官家，还会灭了我苏家，只留下我和小美两个人。”
“你这是什么意思？难道那楚枫对你做了那种事后，还惦记着小美？灭我苏家，他楚枫敢灭自己心上人的家族?就不怕受天下人耻笑？”苏痕脸色大变，显然是有些慌了，因为他看得出来，苏柔的话不像是开玩笑。
“我的父亲大人，要怪只能怪你不够了解楚枫，他不是为天下人活的，他是为自己和他在乎的人活的，其他人在他的眼中，可有可无，起不到半点作用。”
说完这句话，苏柔便转身下楼了，她虽然表面平静，但是自己的父亲，为了自己的家族，竟然出卖了她，她怎么可能不气，这种气很可能是一辈子的。
而看着那走出宫殿后，向朱雀城外行去的苏柔，苏痕的面容异常复杂，良久之后低声道：“难道说，我真的做错了？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
