第一百六十八章 致命一剑剑气破长空，周遭元力动，这并非武技，但胜似武技，乃是巫九的随意一剑，但那种威势，却绝对不弱于普通的武技。
“厉害，巫九不愧是剑道盟的创建者，对剑术上的造诣，实在太强了。”
巫九此招一处，围观之人各种惊呼，就连许多核心长老，也是不住的点头，给予较高的评价。
但相比于巫九这了得的剑法，更多的人，却是将目光死死的盯着楚枫，因为他们都想看看，楚枫是怎么死的。
不过楚枫，显然是要让他们失望了，就在那剑气将要靠近楚枫之际，只见楚枫大袖一挥，一层元力波动而出，竟将那剑气层层瓦解，最终彻底散尽开来。
“我靠，不是吧，那楚枫竟化解掉了巫九的一剑？”
这一幕，灵武境内的也许看不懂，但是元武境的可看的一清二楚，分明是楚枫用自己拿元武一重的元力，轻易的化解掉了，巫九元武五重的剑气。
“此子竟然这般厉害，以元武一重的修为，破掉了元武五重的攻击，这未免太不符合常理了。”一位长老也是不忍惊呼，楚枫的手段的确有些骇人。
“大惊小怪，以弱胜强又不是没有做到过，相传我青龙宗的开宗祖师年少之时，曾以元武境战败过玄武境，那才叫真正的以弱胜强。”另外一位核心长老不屑的说道。
“废话，我开宗祖师自然了得，毕竟他老人家曾是我九州大陆的第一高手，但是这楚枫竟能做到这种程度，且不是说，此子也当真是个天才？”
“这....你这样说来还真是，此子的天赋，倒也算得上是一位天才，不过我看那巫九还未尽全力，现在下结论还尚早。”两位长老再次看向楚枫之际，目光都多了一抹凝重。
“你这一剑未免太弱，还有别的手段么？”在将巫九的攻击化解后，楚枫嘿嘿道。
“哼，既然如此，我就让你见识一下，认真后的我，有多么可怕。”
巫九冷哼一声，手中长剑抬起，向上猛然一挥，一道巨大的半月便浮现而出，向楚枫飞砍而去。
“五段武技，半月斩！”
“不，不是简单的半月斩，而是在五段武技的前提下，所施展出的五段武技，这乃是双重武技。”
那半月浮现而出，有人大吃一惊，一眼认出乃是青龙宗，一种强大的武技，这武技必须以剑使用，若施展成功，剑气会如半月一般，绚丽夺目，势气逼人。
而巫九所施展的半月斩，不仅做到了大成，而且还是用那以五段武技，所凝聚成的长剑所施展，这样的半月斩，威力相当骇人，绝非普通人能够抵挡。
这一刻，所有人都再次将目光投向了楚枫，半月斩无论是速度还是威力，都非常了得，会随着施展者的意念爆炸开来，根本是躲无可躲的。
面对无数人的目光，楚枫却是面带微笑，不急不躁，直到那半月斩来到近前之际，才缓缓抬起右臂，径直一拳。
一拳轰出，元力四起，强大的威势，在比斗台上荡起了一道漩涡般的涟漪，竟硬生生的将那半月斩抵消开来。
“嗡”在一拳将半月斩轰散之后，楚枫单手握起，一把光芒四射的金色长剑便凝聚在掌中。
“你的手段实在太弱，还是让你见识一下，我的手段吧。”
手握长剑，脚升奔雷，楚枫几乎在瞬息之间，便掠到了巫九的身前，一道金芒掠过，已刺向巫九心窝。
这一刻，巫九也是骇然失色，因为此时此刻，此般距离之下，他终于感受到了楚枫的实力，那种压迫感，哪里还是简单的元武一重，简直丝毫不弱于他。
不过巫九毕竟是剑道世家的天才，先不说他创建了剑道盟，单单是能够被钟离一护收为弟子，已说明他的过人之处。
他手中长剑抖动，如游蛇一般荡漾，竟将楚枫的金色长剑挡开，而后反手一剑，便扫向了楚枫的咽喉。
“嘿，这才有点意思。”
楚枫嘿嘿一笑，被激起了层层战意，他不退反进，凭借着精神力的感应，御空术的身法，手握金色长剑，与巫九交战在了一处。
剑影纷飞，光芒四射，每次交锋，都会当其一道能量涟漪，在那比斗台上席卷肆虐，但二人却如同没事人一样，施展着让人眼花缭乱的剑技，时而攻，时而防，看的人们口干舌燥，为之沸腾。
“好精彩的剑法，巫九也就不说了，想不到那楚枫在剑术方面也有这么高的造诣。”
“那楚枫太厉害了，竟然能够以元武一重的修为，与元武五重的巫九战到这种程度。”人们看的目瞪口呆，很多弟子都被楚枫的表现所折服了。
这哪里是传说中的废物，简直就是前所未见的天才，以元武一重大战元武五重，连跨四重修为，这种天赋，让人不得不服。
“这家伙，竟然真的能将巫九逼到这种程度，怎么每次见他，他都会变得比上一次要强，而且会强出这么多，他究竟是怎么修炼的，怎么会进步的如此之快。”
但是相比于他人，苏美则是满脸的复杂，她突然发现，自己与楚枫的差距是这么大，不知不觉间，竟已被对方远远的甩在了身后，已是触之不及。
“哼，你们太高看那楚枫了，难道没有看出，巫九在戏谑那楚枫，根本没有尽力么，等到巫九认真之后，楚枫必败无疑。”
但也有人觉得，眼下二人之所以能战到这种地步，是因为巫九并没有尽全力。
这些，大多都是厌烦楚枫的人，他们巴不得楚枫死去，死得越惨越好，因为在他们的心底里，就不愿意承认楚枫是天才。
“够了，老子和你玩够了，接下来就让你见识一下我的绝技，致命一剑。”
突然，巫九一声大喝，而后剑势刚起，整个人却消失不见，只不过当其消失的瞬间，一股强大的剑气，却在楚枫的周围凝聚，整个比斗台都变得昏暗起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
