第一百五十二章 两败俱伤“你说的没错，我的确是为绝地之秘而来，但我不会独享，而是与你们共享，另外我也说过了，我不会让青州生灵涂炭的，你既然不信，我也没有办法。”
“慕容燕关，不要废话了，动手吧。”灰袍人淡淡的说道。
“弟，你让不让开，再不让开，就别怪大哥无情了。”慕容燕关，咬牙切齿，目光闪烁，可见他也未能狠下心。
“你个叛徒，不要假惺惺的，连第六护法都被你杀了，如今却还在这里装模作样。”
“白虎五护法，山庄众精英，随我将这群叛徒全部诛杀。”
慕容云乱怒了，他大喝一声，体内的玄力便冲天而起，与此同时，其身后的五位玄武境强者，以及几十位元武巅峰的强者，全都将体内的力量并发而出。
强横力量在空中凝聚，形成一道几十只巨大的犀牛，这些犀牛虽皆是元力与玄力凝聚而成，但却如同真的一般，栩栩如生。
最主要的是，它们的身上散发着一层光芒，那光芒将慕容云乱等人笼罩其中，散发着坚不可摧，势不可挡的威势。
突然，这群犀牛，居然散发出如猛虎一般的咆哮，踏空而走，开始向周围狂奔而去，每踏一步，周遭的一切都会为之颤动，仿佛可以碾压一切，踏平所有。
这的确是一种大阵，一种攻防兼备的大阵，这等威势的大阵，相当于玄武六重高手的全力一击，威力非常恐怖。
“弟，事后你会知道，我的的确确是为我白虎山庄着想，我做的是对的。”慕容燕关，眉头紧皱，而后大喊一声：“布阵”
只见此声落下，以他为首，几百人的元力全都狂涌而出，元力翻腾，如同惊天骇浪一般，在半空涌动，一波接着一波的，向那群犀牛围攻而去，到的最后竟然化作一只只凶狠的恶狼。
恶狼数量之多，简直不计其数，已是与犀牛厮杀在了一起，尽管饿狼的力量不如犀牛，但数量实在太过恐怖。
二者交织在一起，都无法再进半步，开始在原地发出道道碰撞，刺耳的轰鸣响彻不断，强横的涟漪更是在此处肆虐，大地的摇晃宛如地震一般，甚至特殊打造的岩壁也是出现道道细小的裂痕。
这种冲击实在太强了，这招交锋也着实恐怖，最可怕的是，因为是阵法的原因，两方的玄力以及元力，都非常的充足，这使得这超交锋持续了很久。
但无论是多强的底蕴，也终有耗光之时，当这两种强横的大阵，对撞长达几个时辰之后，元武境的人几乎全部倒下了，他们的元力已经全部被抽干，连一丝也没有剩下，仿佛将死之人一般，躺在地上，一动不动。
唯有慕容云乱与其身后的五位护法还在支撑，至于慕容燕关，那就更惨了，他这几百人中，唯一还站立的只有他和灰袍人两位。
灰袍人始终未曾出手，只是静静的观察着一切，而那慕容燕关也的确不弱，手中的黑剑不断发出诡异的力量，一层一层的灌输他的体内，正是这股诡异的力量，使得他能够以一敌六，不落下风。
“叛徒，我今日就算耗光我的寿命，也要诛杀你二人。”突然，慕容云乱一声大喝，体内的玄力如潮水一般涌动而出，如火山爆发一样涌动开来，力量瞬息强大了数倍。
而其身后的五位护法，也受到他意志的影响，将自己体内的玄力全部涌出，投入这阵法之中，这是想要一击灭掉慕容燕关以及那灰袍人。
六位玄武境高手的全力一击，在空中形成了一头巨大的犀牛，那种威势丝毫不比之前，几十头犀牛的威势差，甚至还要过之。
“弟，别怪大哥手下无情。”
慕容燕关右手猛然一握，那把黑色的长剑竟然化成数道黑色的雾气，那黑色的雾气如小蛇一般钻入他的右臂，一种诡异而强大的力量，便凝聚而出。
突然，慕容燕关猛然一拳，没有任何的气体凝聚，但是那种威势却是势不可挡，仿佛真的可以将天空一拳打穿。
而这样的一拳与那巨大的玄力犀牛相互碰撞之后，顿时化作恐怖的玄力漩涡，因为双方都已是全力一击，没有任何保留，所以当着玄力漩涡横扫之际，已是没有人任何人可以抵挡。
玄力漩涡席卷开来，如同末日一般，所有元武境强者都大口吐血，许多人都被硬生生的震昏了过去，这样的威势，的确不是他们能够承受的。
然而，当那恐怖的玄力漩涡结束之后，人们却发现，大家都还好好的活着，虽然都受了一些伤势，但却没有一个人被那恐怖的玄力漩涡致死。
而就在这时，人们也惊愕的发现，那位灰袍人还站在原地，并且在他的手中一道紫色的光芒正在凝聚，很快便消失不见。
“是你出手救了我们？”慕容云乱感到难以置信，此人明明居心叵测，为他白虎山庄的绝地之秘而来，怎么会救他们性命。
“我都说了，这位高人乃是好人，他来这里不是害我们，而是帮我们。”慕容燕关辩解道。
“放屁，他鼓惑你我兄弟自相残杀，如今我白虎山庄死伤惨重，都是拜他所赐，你竟说他是为我们着想？”慕容云乱怒吼道，他真心被自己这愚蠢的大哥气傻了。
对于兄弟二人的纠纷，灰袍人不予理会，而是一步一步的走向了那命脉，来到命脉前他开始布阵，阵法运转，那如心脏一般的命脉，竟然开始缩小，当那命脉消失之后，一道黑色的大洞便浮现而出。
这不是简单的黑洞，是由气体凝聚而成，如同一个黑色的漩涡，在缓缓旋转，仿佛具有吞噬之力一般，让人只看一眼便为之发寒，好像只要进入其中，便再也无法出来，从此生死两隔。
可就是这样恐怖的诡异黑洞，那灰袍人不但不怕，反而是为之窃喜，尽管看不到他的容颜，但在他的身上，却的确能够感受到那种欣喜的状态。
他向黑洞走去，只不过当其来到洞口时，却停了下来，微微侧过头，看向慕容燕关道：“你弟说的对，这绝地之秘，如此了得，我怎会与你共享！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
