第一百三十八章 特殊能力楚枫激动不已，他的丹田正在发生着，前所未有的变化。
九条雷霆巨兽，九种颜色，九种形态，不断变换，不断嘶吼，每种吼声都足以撼动天地，但是此时此刻，却唯独楚枫与蛋蛋能够听见。
突然，一条金色的雷电巨兽，居然脱离了群体，带着那耀眼的金色雷芒，毅然的自丹田之内飞奔而出，竟一头钻入了楚枫的心脏。
这一刻，楚枫可以清晰的听到，自己的心脏剧烈的跳动了两下，并且一种说不清的感觉，在心头盘旋。
那金色的雷霆巨兽，竟在楚枫的心脏分裂，化作无数道细小的金色的电芒，那金色的电芒如同数条金色的小蛇，顺着血管急速游动，很快便占据了楚枫全身的血液。
一股无法形容的强横感觉，在楚枫的血液之中散发而出，因为楚枫的血液，已不再是常人的血液，而是布满了金色雷霆的血液。
这一刻，丹田内八条雷霆巨兽，停止了奔腾与咆哮，再次抱成一团，盘踞在了丹田之内，与此同时，自丹田之内散发而出，洗刷全身各处的，已不再是灵气，而是元力。
突破了，终于突破了，楚枫突破了灵武境的束缚，迈入了期待已久的元武境，感受着体内那强大的元力，楚枫异常欢喜。
虽然元武境的感觉，在蛋蛋的帮助下，楚枫已是感受过一次，可是这次却完全不同，不单单是因为，这是楚枫自己的力量，最主要的是楚枫的血液之中，多出的金色雷霆。
那金色雷霆能够与元力沟通，并且与楚枫产生了共鸣，可以为楚枫所用，如果说天赐神体皆有特殊的能力的话，那么此刻的楚枫，仿佛已经掌握到，那早该属于自己的特殊能力了。
突然，楚枫一声爆喝，他的双瞳之中，竟然涌现出两道金色的雷霆，金色的雷霆在眼中涌动，整个人的气势，变得完全不同。
与此同时那游荡在他血液中的金色雷电，更是开始奔腾咆哮。以楚枫为中心，楚枫周围的元力形成了一道人形护盾，楚枫的修为，竟然从元武一重迈入了元武二重。
“哇塞，这便是你的能力么，好厉害，竟然能够让修为，直接提升一重境界，并且还是一道雷霆融入体内之后的效果，若是九道雷霆全部融入你的体内，为你所用，那你会何等了得？”
“好家伙，你这神雷果然不简单，若是每突破一个大境界，都有会得到一道雷霆的力量的话，那么你日后的成就，恐怕就真的要逆天了。”
蛋蛋欢呼雀跃，兴奋的惊呼起来，就连她也被楚枫所获得的奇特力量，而感到惊叹不已。
毕竟如今能让楚枫直接提升一重修为，乃是一道雷霆融入身体的结果，若是丹田内的八条雷霆，全部为楚枫所用的话，那将会获得何种力量，简直不敢想象。
毕竟眼下，只是这道金色雷霆的力量，另外八道雷霆具有怎样的神奇效果，还完全不得而知，但唯一可以确定的是，这九道雷霆，将会带给楚枫极其可怕的力量。
“是很厉害，这种感觉很好，元武五重的人对我来说，以是不足为惧，就算是元武六重的人，我也能够一战，至于元武七重的人，就算我无法战胜，但对方也很难击伤于我，只要我愿意，恐怕元武境内，已无人可以挡下我的脚步。”
楚枫同样狂喜无比，因为比起那居住在他精神世界的蛋蛋，楚枫更能够感受到自己的变化，那自丹田涌出的强横元力，那来自血液的霸道雷霆，让楚枫有了巨大的自信。
他觉得元武五重者，他已是可以轻易斩杀，元武六重者只要他全力一战，也不会是他的对手，就算元武七重者他还无法应对，但是凭借着御空术这一高超的七段身法武技，只要楚枫想逃，恐怕元武境内，根本没有人能够拦得住他。
“这样看来，你与那龚路云的约战，还真不是什么难题，如今的他是玄武一重，就算天赋再好，也毕竟是普通人，约战的时候他的修为，最多是玄武二重。”
“你虽然刚刚踏入元武境，但你却是天赐神体，被冠以真正天才之名，掌握特殊能力之体，以你现在掌握的手段，无需踏入玄武境，只要在约战之日，达到元武九重，就可以轻而易举的胜过那龚路云。”
“这样一来，你只需再提升七重修为，就可以赢那龚路云了，虽然在一年不到的时间内，这对你来说很难，但是你别忘记还有本女王我为你坐镇。”
“只要你能在那约战之前，让本女王有足够的本源吞噬，修为达到元武九重，自然就能够保你胜利。”蛋蛋笑嘻嘻的道。
“你这丫头，说来说去不还是要我替你找本源，我与龚路云的一战，我还是想依靠自身的实力去赢，除非逼不得已，否则我是不会借用你的力量。”
楚枫自然知道，在这一年不到的时间内，连续突破七重修为，踏入元武九重是非常有难度的，因为这需要大量的元珠为资源。
相比于大量的元珠，玄武境高手的遗体本源，的确更好获得一些，毕竟在青州境内，玄武境高手还是有很多的，只要楚枫掌握好结界之术，本源的确没有想象的那么难。
只不过，楚枫却还是想依靠自己的力量，去战胜那龚路云，因为他想凭借自己的本事，去将当初羞辱过他的人，击败，斩杀。
在修为突破之后，楚枫便离开了驿站选择上路，虽然运用金色雷霆的力量，楚枫并不会感受到什么负担，可是那金雷闪烁的眼眸，以及元力形成的护盾，都会让楚枫变得与众不同。
所以在无事的时候，楚枫自然不会动用这一特殊手段，另外为了更好的潜入白虎山脉，蛋蛋还交给楚枫一种，通过结界之力，隐藏真实修为的手段。
这种手段很是了得，能够隐藏自己的真实气息，除非是一位极其厉害的界灵师，否则就算是一位玄武境的修武高手，也无法洞穿楚枫的修为。
楚枫骑着汗血宝马，一路飞奔，很快便离开了朱雀城的势力范围，只不过此时此刻，在那宽阔的道路前方，却出现了一群熟悉的脸孔，竟是那群与自己争夺汗血宝马的大汉。
“嘿嘿，臭小子，我们等你好久了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
