第一百二十一章 只要一招“这就是那楚枫，看样子年纪不大啊！”
楚枫出场后，成为了全场所瞩目的焦点，毕竟所有人都在等着他的出现，只不过楚枫那稚嫩的面容，却让人们吃了一惊。
这新秀大会，虽说限定年龄为十八岁之下者参加，但是为了获得更优越的成绩，各城都会挑选十八岁的小辈来参加，毕竟同为天才的话，修武时间越长，实力自然就越强。
可楚枫这年龄，明显远远不到十八岁，是个稚嫩的少年，虽说如此年纪如此修为，已是当真不凡，但是相比于一等宗门的那些核心弟子，楚枫还是显得有些薄弱。
而人们之所以不解的就是，紫金城为何要选楚枫这样稚嫩的少年做代表，就算有潜力，但毕竟如今的修为还太弱，至少和在场的众位新秀比，还拿不出手。
“跑哪里去了，怎么这么慢？”苏美气嘟嘟的跑了过来，脸上的担心犹在。
“嘿，昨天有些累，睡了一觉。”楚枫挠了挠头，笑的很是尴尬。
“你这家伙，人家都在拼命猎杀鬼角兽，你居然还有闲心睡觉！”
“你到底有没有专心猎杀鬼角兽，不会连前十名都进不去吧？你未免也太轻敌了！”看着这样的楚枫，苏美气的嘟着小嘴，哭笑不得。
“虽说没有专心猎杀鬼角兽，但是进入前十，应该没什么问题。”楚枫很是自信。
而见到这一幕，围观的人们则恍然大悟，毕竟明眼人都能看出，苏美这位苏家三小姐，与楚枫的关系似乎很不简单，想必楚枫能够来此参加新秀大会，多半是亏了苏美。
“搞了半天，是和苏家三小姐有勾当，难怪能够得到城主赏赐的紫金令牌！”
“哼，有关系有什么用，这新秀大会看的是实力，如今前十位已经选出，就凭他的修为，难道还能从那十位当中，挤下去一个不成？”
紫金城的几位新秀，对楚枫始终心怀芥蒂，觉得楚枫这种实力，就不应该来参加新秀大会，不但丢了紫金城的人，还丢了他们的人。
而在于苏美短暂的交谈一番后，楚枫也是来到那位统计成绩的护卫身前，在众目睽睽之下，将那两百多个鬼角兽的紫角，丢在了护卫的面前。
“天哪，他竟然猎杀了这么多只鬼角兽？”
“怎么可能，以他的修为，怎么可能猎杀这么多只鬼角兽，那个数量，起码要有两百只吧？”
而看着那大片的紫色尖角，广场内外一片哗然。人们无论如何也想不到，楚枫这样的修为，能够猎杀到这么多只鬼角兽，这样的数量，简直与陈惋惜的成绩，不相上下。
“不可能，这绝对不可能，他一定是作弊，他这是作弊！”
而相比他人，那万文朋更是郁闷不已，他在此次排名中排到第十，而此刻楚枫的成绩远远高出于他，注定他要被踢出这前十之列。
如果换做一个，实力远在他之上的人将他踢出局，他还能够接受，可是让楚枫这样一个，他深深看不起的小子将他踢出局，这让他无法接受。
事实上，不止是万文朋这么想，在场的许多人都这么想，想到楚枫与苏美的关系，都觉得楚枫是通过不正当的手段，才获得这么多鬼角兽的紫角，而并非是他亲自猎杀所得。
只不过，尽管人们心中再怎么猜测，却也不敢将话说出来，毕竟还没有人原因因为这种事，去得罪苏家的三小姐。
就这样，楚枫因为优异的成绩，获得了争夺冠军的名额，而那万文朋则是被挤出了前十之列，提前出局。
“哼”看着那取代自己，登上比斗台的楚枫，万文朋气愤不已，脸色非常难看。
“万大哥，何必跟这种小人斗气，以他的修为，走上比斗台，只有丢人现眼的份。”
“没错，看他一会是怎么被人打下比斗台的。”那些紫金城的新秀们，在一旁劝道。
“与楚枫同台的那位，乃是我听风宗的核心弟子，他的实力我很清楚，楚枫与他交手，自然只有丢人现眼的份。”
“只是他丢的不仅是自己的人，丢的还是我紫金城的人，他自己可以不要脸，但我等身为紫金城的人，还不想丢这个人。”万文朋怨气十足，却又说的大公无私，振振有词。
而听他这一说，紫金城的新秀们，更是觉得万文朋说的很对，不由得加深了对楚枫的仇视。
“本来我想狂扁那万文朋一顿，却想不到换成了你，打他我还能打的狠一点，但是打你，真心没什么成就感，你还是自己认输算了，以免脏了我的手。”那位听风宗的弟子，轻蔑的看着楚枫，完全没将楚枫放在眼中。
“打我你当然不会有成就感，因为你根本就打不到我，不过败给我你会有成就感的，因为不是所有人，都有败在我手中的资格。”
楚枫笑眯眯的看着那听风宗的弟子，他这可不是简单的轻蔑，也不是没有放在眼中，而是完全将对方给看扁了。
“你这是不见棺材不落泪，对付你这种货色，我只要一招。”
听风宗的弟子似是被楚枫激怒了，他冷哼一声，脚步向前一踏，便施展出了一套绚丽的武技。
他的身影瞬间化作数道，时隐时现，在这比斗台上神出鬼没，并且速度越来越快，快到眼花缭乱，此时此刻在楚枫的四面八方，全是那人的身影。
这样华丽的武技施展而出，让无数人为之惊叹，尤其是那些无知少女们，更是崇拜的尖叫起来。
“这是我听风宗的四段身法武技，名为迷影重重，而那位修炼这个武技，已有三年，早已掌握其中精髓，可以将其发挥的淋漓尽致。
“莫说是那楚枫，就算是我，也需小心应对，否则会吃大亏。”万文朋向众人讲述道。
“那这么说来，楚枫且不是败定了？”
“不是败定了，而是败的非常惨！”
万文朋自信满满，这招是那位的最强杀手锏，连他都很忌惮，楚枫自然是必败无疑。
事实上，的确如万文朋所说，这迷影重重是一种高超的身法武技，换做常人的确会被其绚丽的手段所迷惑。但是在楚枫这位的面前，却早就原形毕露，从一开始，就看出哪个是他的真身。
“唰”突然，那人发动了攻击，数道身影向楚枫飞奔而来，那种威势简直堪称壮观。
这一刻，那些等着看楚枫笑话的人，嘴角都不由得掀起了一抹微微上翘的弧度，觉得楚枫丢人的时刻，已经来临。
然而，楚枫显然是要让那些人失望了，只见楚枫不闪不躲，而是对着其中一道身影，径直的就是那么一拳。
没有华丽的手段，就是那么简单的一拳，可是快若闪电，位置刁钻，只听“砰”的一声，竟狠狠的轰在了那道身影的脸上。
一拳落下，只听一声惨叫响起，楚枫四周的漫天身影竟然全部消散，那听风宗弟子狼狈的倒在地上，正捂着自己的脸颊，翻身打滚，一阵惨嚎。
看着地上的那位，楚枫微微一笑，道：“你说对了，对付你这种货色，我的确只要一招。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
