第一百七十二章 赏罚分明“我...我......”
面对诸葛流云的质问，刘承恩下巴颤抖，舌头打结，连一句完整的话都说不出来。
“唰”突然，诸葛流云站在生死台上，大臂一挥，只听“啪”的一声，那相隔数百米的刘承恩，便侧飞了出去。
当其落地之时，已是鼻口窜血，侧脸肿的老高，并且还有着一道血红的掌印，深深的印在脸颊之上。
“诸葛长老饶命，诸葛长老饶命，都是小人有眼不识泰山，不知那楚枫是您的弟子，我若是知道他是您的弟子，就算借小人个胆，小人也不敢啊！”
被隔空抽了一巴掌后，刘承恩赶忙跪倒在地，也不顾众人是何等目光，不断的对着比斗台上的诸葛流云，磕头作揖，大声求饶。
对于这一幕，也没有人觉得刘承恩丢人，反而觉得合情合理，面对诸葛流云，谁敢不从，连钟离一护都不敢有所反驳，何况他区区一个内门长老。
“你们还有谁，对楚枫有意见么？”诸葛流云，将那冰冷的目光扫向四周，寒芒四射，霸气毕露。
这一刻，哪里有人敢说话，不管是对楚枫有看法的，还是对楚枫不爽的，全部都闭上了嘴，并且下意识的都向后倒退一步，就像是在表示，他们都不敢对楚枫有意见，更不敢对诸葛流云的弟子不利。
面对这种情况，诸葛流云才满意的点了点头，而后走到苏柔身旁道：“苏柔，你先前保护我之弟子有功，这是老夫赏给你的。”
诸葛流云腰间光芒闪动，一颗碧绿的草药出现在掌中，这颗草药实在太漂亮了，晶莹透彻，光芒流转，那质地如同宝玉一般明亮，最主要是那其中蕴含的能量非常强大，连周遭的空气，都是缓缓蠕动，犹如颤抖，因为这草药蕴含的乃是玄力。
所有人都大吃一惊，就连各位核心长老，也是露出羡慕的神色，因为这是一颗玄药，而且还是上品玄药，价值非常的高，可以说是有价无市，可遇而不可求的宝贝，对于玄武境的强者，有着无尽的功效。
“多谢诸葛长老。”
面对这颗玄药，就连苏柔也是眼前一亮，绝美的容颜之上，洋溢起一抹惊喜的荣光，小心翼翼的将这颗玄药捧入了手中。
玄药的价值实在太贵了，尤其是上品玄药，哪怕是苏柔这等出身，也不是能够随意享用的，事实上，许多玄武境的强者，连一颗下品玄药都买不起，由此可以看出，玄药的价格，是多么的贵重。
“李长老，也多谢您了。”诸葛流云，又拿出一颗上品玄药，递给了那位李长老。
李长老微微一笑，满脸的褶子挤成一堆，定目看去活像一个包子，但却是一个喜悦的包子。
对于诸葛流云的举动，可将下面的诸位弟子以及长老们眼馋坏了，上品玄药，对于他们来说，也绝对算得上是无价之宝，可是诸葛流云，却这么大大方方的送人。
不过最为眼馋的，却要属楚枫，玄药啊玄药，而且还是上品玄药，那一颗所蕴含的玄力，绝对远非元珠可比，若是吞噬一颗，说不定修为会增长到什么地步。
似乎感受到了楚枫精神力的探查，诸葛流云狠狠的撇了楚枫一眼，毕竟眼下此举，他这是在帮楚枫，他就是要让所有人知道，想对付楚枫的，他诸葛流云不会饶，但是帮助楚枫的，他诸葛流云绝对赏。
他这是在侧面的告诉青龙宗的核心弟子与核心长老，在楚枫与龚路云之间，他们可以不选择楚枫，但最好别太偏袒龚路云，因为在楚枫的身后，还有他这位师尊撑腰。
“臭小子，跟为师回去。”诸葛流云抓住楚枫的肩膀，周围的空间一阵蠕动，二人便如同鬼魅般的消失不见，界灵师的手段，的确不是常人能够做到的。
而在诸葛流云离开之后，那安静的人群“轰”的一下便炸开了锅，各种议论之声沸沸扬扬的响起。
“不得了啦，楚枫不但是个天才，并且还有诸葛流云做师尊，这日后谁还敢动他？”
这绝对是一个天大的消息，楚枫是个天才，能够以元武一重的修为，击杀元武五重的巫九，而在斩杀巫九之后，他已是无形中的取代了巫九在青龙榜的位置，成为了青龙榜第九的存在。
可是楚枫只有十五岁，在青龙榜上，他绝对是年龄最小的一位，如果说青龙榜上皆是天才，那么楚枫便是年龄最小，潜力最大的一位天才，毕竟以弱胜强，连跨四重修为逆战对手这种事，就算是龚路云也完全做不到。
并且，楚枫不止是个天才，在他的身后还有一个强大的后盾，那便是连青龙宗宗主都不敢得罪的人物，一代界灵师，诸葛流云。
自此日之后，青龙宗的所有人，都不得不重新审视楚枫，毕竟楚枫的天赋如此之强，短短两个月不到的时间，便从灵武七重，踏入了元武一重，天知道在十个月之后，一年约战的时候，他会达到什么境界。
而以他这逆天的战力，说不定一年约战之时，当真可以挡下龚路云的三招，而按照约定，只要楚枫能够挡下龚路云三招就算胜，到时候龚路云可是要自杀的。
以前，人们都觉得楚枫挑战龚路云，是在找死，胜算为零，但是今日之后人们发现，原来这场约战，真的存在了很大的悬念，究竟孰胜孰败，还是一个未知数。
在核心地带的所有人，都在谈论楚枫之际，楚枫则是被诸葛流云，带到了他那座古朴的宫殿之中。
“多谢师尊出手相救。”楚枫对着诸葛流云施以大礼。
“先别忙着叫师尊，你我给你的那本书，你参悟的如何了？”
诸葛流云的气息突然转冷，俨然没有了先前的温和，那种感觉，就犹如楚枫如果达到他的要求，就会真的杀了楚枫一般。
只不过，早就底气十足的楚枫，怎么会怕达不到诸葛流云的要求，只见其意念一动，气体四溢，四道结界之力浮现而出，将自己与诸葛流云笼罩其中。
做完这些后，楚枫笑道：“师尊，你看弟子我，参悟的如何？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
