第一百九十三章 对战界不凡界灵鬼塔，红光涌动，但徘徊在，第一二三层的那些幽幽蓝光，却更引人瞩目，因为那代表了参加考核的人数。
只不过，考核已经进行了一段时间，但至今为止，那第四层却是没有出现蓝光，这说明至今为止还没有人能踏上第四层，这让界灵公会的三位长老，以及界氏族人的三位长老，皆是眉头紧皱。
“塔内究竟发生了什么？”
这是两伙人共同的猜测，猜测之时还不由苦大仇深的对视一眼，仿佛在说，你方后辈若敢对我方后辈如何，我定然不会放过你一般。
“快看，第四层有人上去了。”突然，有人高呼一声。
他这一喊不要紧，所有人都是神情大变，赶忙将目光锁定在了第四层，当看到那正在第四层移动的蓝光后，两伙势力的长老，都不由得长舒了一口气。
这界灵鬼塔虽然灵压很强，但是身为他们的小辈，如果连第四层都上不去，的确会成为人们的笑柄，如今终于有人登上了第四层，他们自然感到安逸。
不过安逸的同时，他们却也好奇，如今第四层只有一个人，那么他究竟是界灵公会的顾博，还是界氏族人的界不凡？这才是最大的问题。
“快看，又有人上去了。”突然，又有人高呼一声。
果不其然，又有一道蓝光出现在了第四层，这一刻，无论是界氏族人，还是界灵公会的人，皆是大喜，就连那六位实力深不可测的长老，也在脸上涌现出淡淡的笑意。
这次参加考核的人中，能够登上第四层的只有两个人，一个是顾博，一个是界不凡，如今出现两道蓝光，人们自然会联想到他们两位。
而这说明无论是界灵公会的小辈，还是界氏族人的小辈，都有人踏上了这第四层，至少颜面上他们没有丢人，没有低人一等，所以两方才会都很安逸。
“天哪，又有人上去了！”可就在这时，又有人惊呼起来。
因为在那第四层，的确又出现了一道蓝色幽光，这一刻界氏族人与界灵公会的人们，皆是眼前一亮。
“竟又有人登了上去，这会是谁？”
无论是界氏族人的那三位长老，还是界灵公会的那三位长老，都在猜测那第三人究竟是谁，毕竟在他们印象之中，这批参加考核的小辈中，能够登上第四层的唯有界不凡与顾博，着实想不到第三个人。
“臭小子，你倒真的敢跟上来。”
与此同时，在修罗鬼塔的第四层，界不凡正与楚枫和顾博对峙，此刻的他整个人焕然一新，与先前在第三层的气势完全不同。
那元武七重的气息，得以真正的发挥，元力萦绕在其周边，不断的涌动，连空气都发出阵阵嘶鸣。
“你好像搞错状况了，不是我要跟上来，而是你逃上来的，怎么，不逃了？是上不去那第五层吧？”楚枫冷笑道。
“伶牙俐齿的兔崽子，等下就要你好看。”
“顾博，这是我与此子的个人恩怨，你能否不要插手？”界不凡没有直接动手，而是将目光看向了顾博，虽然到了第四层，他的修为不再被压制，但是顾博却也同样如此。
“界不凡，这楚枫兄弟乃是我界灵公会的朋友，你要对付他，就是要对付我。”
“这不是个人恩怨，而是我界灵公会与你界氏族人的恩怨，你想让我袖手旁观，觉得可能么？”顾博淡淡的笑道。
“你.....”界不凡很是愤怒，如果只对付楚枫一个，他还有些把握，但是若对付楚枫加上顾博，他可就着实没了底气。
“顾博兄，你不必出手，我倒是想看看，这界氏族人的天才，究竟有着怎样的手段。”
然而楚枫却对顾博摆了摆手，示意顾博不要出手，随后单掌一握，一杆金色长枪便出现掌中，身形一纵，便向那界不凡飞掠而去。
“有点胆识。”见楚枫迎面攻来，界不凡也是不闪不躲，腰间的乾坤袋光芒一闪，一把蓝色的长剑便出现手中。
这把剑非常漂亮，如同寒冰打造而成，晶莹透彻有着点点光芒，却又散发坚不可摧之感，剑锋四下，萦绕淡淡气体，还未靠近，便能够到那刺骨寒气，乃是一件由寒铁打造的特殊兵刃，是在黑金刃之上的寒铁剑。
此剑是宝物，那界不凡的剑法也非常了得，施展的是一种五段武技，剑锋调转神出鬼没，那寒铁剑在其手中，得以了真正的发挥，不断对楚枫发动凌厉的攻势。
不过楚枫却也毫不示弱，一点寒芒先到，随后枪出如龙，此时此刻那金色的长枪，就是一条金色的长龙，攻则刚猛，扫则如风，攻势比那界不凡还要强势。
二者交战在一出，没有人防御，发动的都是最凶猛的攻击，在这种对攻之下，楚枫却明显占据了优势，其中好几次将那金色长枪，扎向了界不凡的身躯。
可是奈何，界不凡的身上有曾强横的结界护体，那结界乃是一种特殊的宝物散发而出，非常的了得，所以楚枫就算可以打到界不凡，却也无法伤到界不凡。
这让界不凡占据了极大的优势，也就等于他可以不怕楚枫的攻势，但却可以玩了命一般的攻向楚枫，因为他不会受伤，但只要他能够打到楚枫，楚枫却会败在他的手上。
“臭小子，你敢破坏这考核的规矩，强踢我界氏族人出局，就算你离开此塔也难逃一死，就让我界不凡在此送你一程吧。”
界不凡攻势越来越猛，手中的寒铁剑也是越来越刁钻，再加上他施展出了一种，玄妙的身法武技，在速度上也丝毫不比楚枫弱，一时间竟然从劣势转变成了优势。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
