第一百九十一章 无形大阵夜幕之下的修罗鬼塔很美丽，并且很奇特，当有生命踏入后，便会绽放一点蓝色的光芒，这种蓝色的光芒在第一层最多，第二层此刻也出现了一些，并且还在极具增加。
而第三层，则是比第二层的人还要多，因为界灵公会的天才，以及界氏族人的天才，此刻全部汇集在第三层，当然，除了这些天才外，也几乎没人能够踏入第三层。
不过界川心中知道，还有一个人能够踏入那里，并且那个人，很可能会改变些什么，他界氏族人与界灵公会的斗争天平，会因为楚枫发生倾斜。
从第一层通往第二层，只需要走过那道楼梯即可，但是从第二层通往第三层，却要通过许多小的管卡，这让楚枫与马强耗费了一些时间。
不过最终，二人还是成功的来到了第三层的入口，只不过当他们穿越那道结界之后，马强便面容大变，气息顿时变得低迷，向地上栽倒了下去。
见状，楚枫赶忙将其搀扶住，紧张的问道：“怎么了？这里的灵压你无法承受么？”
楚枫感到吃惊，虽说这第三层的灵压，又强大了许多，但他却依然可以承受，按理来说以马强的精神力，就算有压力，也不至于被压迫到这般田地。
“快，快带我离开，我抵挡不住这里的压力。”马强很是艰难的说出了这句话，而楚枫也不废话，赶忙搀扶着他回到了通道之中。
“马强兄，好些没？”
此刻的马强面容依然苍白，但那种强大的压迫感已是不在，所以已经能够从容的活动，正在大口大口的喘着粗气。
“楚枫兄弟，第三层的灵压不对劲，肯定出现了什么变故，恐怕多半是界氏族人使用了特殊手段。”
“楚枫兄弟，当我求你，你快去第三层看看，如果界氏族人要对我界灵公会的人不利，请你务必救他们一命，帮他们一把。”突然，马强一把抓住了楚枫的手，满脸紧张的请求道。
“马强兄你放心，若真的是有什么变故，我楚枫会尽力保护你界灵公会的人。”看到马强那紧张的样子，楚枫也意识到了事情的不对，转身便向第三层冲去。
并不是楚枫愿意做老好人，而是他如今彻底得罪了界氏族人，就必须与界灵公会的人交好，他给界灵公会的人留下的印象越好，那么界灵公会保护他的力度就会越大，搞不好对他日后的发展，也会有很大的帮助。
楚枫重新返回了第三层，转了几个弯后，终于来到了主殿，而惊人的一幕也浮现在了他的眼前。
在那恢宏的主殿之中，分为两拨人马，一波是界氏族人的天才们，他们站在原地，虽然有些人的脸色也很是难看，但却尚可承受，并没有受到太大的影响，更别提像马强那般了。
而在他们的对面，便是界灵公会的人，可是眼下，几乎所有界灵公会的人，全都趴在了地上，满脸的痛苦之色，仿佛正在承受着巨大的压力，如同马强的状况一样。
“界不凡，你好卑鄙，竟然引动这第三层的无形阵法，来压制我们。”
界灵公会的顶级天才顾博，是唯一一个能够站在原地的，不过他的脸上上也是汗雨如下，可以看出他就算能够抵挡那种压迫，但也是非常吃力。
“顾博，别这样说，什么叫做卑鄙？这叫做手段，只能说你们界灵公会霸占这修罗鬼塔这么久，但却还不够了解它。”
“我界氏族人都能够引动这里的无形阵法，那是多亏了先辈们的探索，要怪只能怪你们界灵公会的人，太过无能。”界不凡冷笑道，话语中尽是嘲讽之意。
“哼，当真以为只有你界氏族人了解这修罗鬼塔？我就让你见识一下，你们所不了解的阵法。”顾博脸色突然大变，双掌叠加，打出了一道奇特的手印，一股奇异的波动更是以他为中心扩散开来，融入这修罗鬼塔之中。
“隆隆...”这一刻，修罗鬼塔的第三层，传来阵阵轰鸣，脚下也算不由得微微颤动，一股强大的力量正被释放而出。
“快，去阻止他！”见状，界不凡意识到大事不妙，说话间便要出手。
可是为时已晚，只见顾博猛然抬起双手，一股强大的力量便瞬息笼罩了第三层，先前还从容自若的界氏族人，顿时面容大变，如同界灵公会的人们一般，无力的趴在了地上。
就连那界不凡也算顿时承受了巨大的压力，赶忙盘坐在地上，打出奇特的手印，而后恶狠狠的看向顾博道：“你这混账，引动了什么？”
见界氏族人对自己，已经无法造成威胁，顾博也是赶忙盘膝而坐，双手打出手印，来更好的抗衡那种压迫，道：
“我知道你们身上带了某种宝物，那宝物可以在你们引动这第三层的无形大阵后，能让你们不受大阵的压迫。”
“但是你们却不知道，经过这么多年的探索，我们已经在这修罗鬼塔内，发现了一座更为强大的无形大阵。”
“这座无形大阵，没有宝物能够抗衡，除非自身的实力够强，否则休想抵过这座大阵的压迫，本来我不想引动这座大阵的，因为对你对我都没好处。”
“但我想不到你们会如此卑鄙，为了打压我们考核成绩，竟然做出这种事，如今我引动了这座大阵，根本无法关闭，我们都将被止步于第三层，而这一切，都是被你们逼的。”顾博很是愤怒的说道。
“看来是我低估了你，不过无妨，最多都止步于这第三层而已。”界不凡说道。
“谁说你们都会止步于这第三层？”可就在这时，楚枫的淡淡的声音却突然响起。
“是谁？”这样的变故，让界不凡等界氏族人，以及顾博等界灵公会的天才，皆是大惊。
他们将目光投向入口处，发现楚枫正缓缓走出，那步履轻松的模样，那从容不迫的神态，就犹如丝毫感受不到那无形阵法的压迫，更别说这第三层的灵压了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
