第一百五十一章 神秘灰袍人命脉之内，四通八达，但最终所有的通道，都汇集到了一处，这里便是命脉的核心地带，也是命脉的所在之处。
这里，尸积如山，血流成河，腥臭的血腥气味充斥各个角落，但就算这种场面再惊心动魄，却也不如那大殿中心的物体恐怖。
那是一个椭圆形的石头，长十米，宽七米，高五米，血红之色，刻满纹路符咒，不断发出噗通噗通的声音，若是细细观察，便能发现，它居然在跳动。
这哪里还是一块简单的石头，简直就是一座巨大的心脏，一个怪物的心脏，因为人类，怎么可能有这么庞大的心脏？
在这颗心脏之外，站立着几十人，围成一圈，这些人站列的位置，很有门道，像是一种防御阵法。
而他们的实力也皆是极强，最弱的都是元武巅峰，其中六位已是迈入玄武境，尤其是那位身材健硕的男子，居然有着玄武六重的修为。
只不过，此刻的他却面容苍白，左手捂着胸口处，道道血液正缓缓流出，气息极不稳定，虽然是玄武六重的修为，但却像是被封印了一部分力量，此刻只有玄武五重的实力，而这位正式白虎山庄的庄主，慕容云乱。
而在慕容云乱之外，围着几百人，正与他们对峙着，虽然这群人的个人实力，不如慕容云乱这伙人强，但是修为却也皆是不弱，总体实力可以说是不相上下。
在这群人中，为首的是一名与慕容云乱面容相差不多，却略显苍老的男子，这位乃是慕容云乱的大哥，慕容燕关，乃是白虎山庄的第二高手，具有玄武五重的修为。
而除了慕容燕关外，这几百人中，还有一位玄武一重的强者，只不过这位的身材很是矮小，并且披着一件灰*的长袍。
那灰色长袍很是诡异，不但将其面容尽是掩去，上面还刻满了符咒，并且那符咒的纹路，比诸葛青云的白色长袍，还要深奥许多，让人捉摸不透，但却只看一眼，便感觉很不简单。
“弟弟，信大哥的话，大哥都是为我白虎山庄着想。”慕容燕关手持一把黑色长剑，那剑上海滴着血液，可见刺伤慕容云乱的就是他这位亲大哥。
“你放屁，这命脉乃是我白虎山庄之根基，命脉灭，山庄亡，你如今想要毁掉这命脉，就是要毁掉我白虎山庄，做叛徒，竟然还敢说的如此冠冕堂皇。”
“呃咳咳~~~”
慕容云乱的声音非常激动，话到激处，一口鲜血吐出，又是一阵剧烈的喘咳，当真是撕心裂肺，可见他当真是受伤不轻。
“弟弟，你不要冥顽不灵，你应该知道，如今的白虎山庄只不过是一个空架子，早已没有当年老祖在世之时的鼎盛之势，连青州的一等宗门都不如，只能和那些废物一般的二等宗门并列，随随便便出现一个势力，就能灭掉我白虎山庄。”
“这样的白虎山庄，留着有何用？还不如将这命脉打开，进入那处绝地，只要进入绝地，就能得到当初老祖宗所得到的一切。”
“那时候，我兄弟二人，便可以掌握抹杀一切的武技，拥有逆天的威能，让我白虎山庄成为整座九州大陆的霸主。”慕容燕关说道。|
“你这是胡说八道，当初老祖宗明明留过话，绝地之秘，不可再现，如若不然，将天下大乱，此命脉，不可动，若有一日破之，方圆万里内，瞬息毁灭，整个青州将生灵涂炭，九州大陆都会毁于一旦。”
慕容云乱，将手指向了上方，在那古老的岩壁之上，的确刻写着这样一段话，深邃有力，仿佛以指刻写，但每一笔都长达数米，深大一米，力道非常的可怕。
“你看好了，这是老祖宗的祖训，这也是老祖宗守护此处的原因，你若敢动此处，老祖宗定会再现，到时候连我都救不了你。”慕容云乱警告道。
“慕容云乱，你放心，你们的老祖宗慕容逍遥，早已不再人世，否则也不会在白虎山庄，发生这么大动静后，还不现身。”
“另外，这命脉老夫可以打开，但却不会将它破坏，我能保住你这白虎山庄，更能避免青州生灵遭到涂炭。”就在这时，那位灰袍之中，传来一道沧桑且诡异的声音。
“你是谁？就是你妖言惑众，蛊惑我大哥做这大逆不道之事的么？”
慕容云乱勃然大怒，抬手一掌，周遭玄力凝聚，整座命脉都是一阵巨颤，仿佛一座大山从天而降，将要碾压一切。
那等威力实在太强，几乎所有元武境的强者，都被震得连连后退，就连玄武境的强者也是无法抵挡。
可就是这样的攻击，那位灰袍人却是连动都不动，仿佛有着绝对的自信，可以抵挡住这击一般。
“轰”突然，一道身影闪过，慕容燕关如鬼魅般的，站到了灰袍人的身前，他冲天一拳，同样爆发出惊人的威力，竟将慕容云乱的一掌抵消。
强大的涟漪在空中涌动，巨大的轰鸣传荡各处，整座命脉都为之沸腾了，若不是两位玄武境高手，各自运转威压，抵消那种涟漪的话，恐怕在场的所有元武境高手，都会被这道涟漪硬生生震死。
而这正是玄武境强者的可怕之处，玄武境，每突破一重，都会获得逆天的力量，两位具有玄武五重实力的高手对决，的确具有撼动天地之威。
“弟弟，怎能对先生如此无礼，先生是我白虎山庄的贵人，他是在帮我们。”慕容燕关怒喝道。
“放屁，他一个外人，怎么可能为我白虎山庄着想？他明明是为绝地之秘而来，此人心怀叵测，他的话，你怎么能信？”
慕容云乱更是气得瑟瑟发抖，因为让他兄弟反目成仇，让白虎山庄发生动乱的罪魁祸首，正是那位灰袍人。
他的实力之所以从玄武六重，被封印到玄武五重，也都是因为慕容燕关手中的那把黑剑，而那把黑剑也正是灰袍人所赐。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
