第一百一十二章 比拼门面“万兄弟，想不到你已成为听风宗的核心弟子，当真是我紫金城小辈中的第一人啊。”
“万哥哥，十八岁便踏入元武境，让小妹好是羡慕。”
“万兄弟出马，这次我紫金城，定然能获得新秀大会的第一。”
那万文朋出场后，殿内的其余几名少年少女，皆是起身上前，与那万文朋套起近乎，看样子应该都是旧相识。
“诸位真是高看我万文朋了，先不说其它诸城中，有着诸多才俊，单说这紫金城，我万文朋也不敢妄称第一。”
万文朋谦虚的摇了摇头，但是可以从他的笑容中看出，他很喜欢人们这般称赞于他。
“喔？难不成在我紫金城的小辈中，还有比万兄弟更强的人？”人们表示诧异。
“难道诸位不知，我紫金城的城主府大小姐陈惋惜，早在一年前便踏入元武境，如今已贵为凌云宗的核心弟子了么？”万文朋微笑道。
“万兄弟的消息真是灵通，这件事我们也是刚刚得知不久，想不到万兄弟竟也知道了。”那两位之前嘲讽楚枫的少年开口了，他们身为凌云宗的内门弟子，自然知晓凌云宗的事。
“这样说来，此事是真的了？”而这一刻，其他几位则是大惊，凌云宗那可是青州境内第一宗门，能够成为凌云宗的核心弟子，那也就等于成为了天之骄子，身份地位绝对不是他们能够比拟的。
哪怕那万文朋，也是一等宗门的核心弟子，但是他与凌云宗的核心弟子相比，还是差了一截。
“陈惋惜的确厉害，可我听说多年前她因母亲之死，负气离开，数年未曾回过紫金城，恐怕今年的新秀大会，她也不会回来，因为在她眼中，紫金城的荣辱，已与她无关。”有人叹息道。
“谁说我不会回来的。”可就在这时，一道凌厉的声音，突然在殿外响起，注目观望所有人都是大吃一惊。
只见一名少女正站在殿外，正冷冷的注视着殿内的几人，且在她的身后，陈辉以及众位将领，皆是站在那里，不用多想已是知道，这位少女便是人们口中的陈惋惜。
“这....”见到陈惋惜，那位先前开口的少年，面容惨白，不敢再开口。
“惋惜妹妹，是你么？可还认得我万文朋？”
见状，万文朋则是整理一下衣袍，笑嘻嘻的凑了过去，当年陈惋惜离开紫金城的时候，还是一个小姑娘，但如今已是成长为一个亭亭玉立的少女，虽然面容变化较大，可是那种独有的冷艳气质却还在。
“陈辉，前往朱雀城路途遥远，我们还是早些出发吧。”然而令人吃惊的是，那陈惋惜竟然看都不看万文朋一眼，并且还直呼其父的大名。
对于这种情况，陈辉也只是干笑一声，便安排马车，准备带着楚枫等人，前往朱雀城。
至于那万文朋，则是满面的难看，呆呆的站在了原地，不知如何是好。因为他无论如何也想不到，这陈惋惜会这般对他。
“啧啧，这丫头够傲的，不过也算有着几分自傲的本钱。”
对于这一幕，身为旁观者的楚枫，则是微微一笑，因为他已经看出，这陈惋惜有着元武二重的修为，这般年纪这个实力，的确很是不凡，至少在他青龙宗内，非常罕见。
在此之后，陈辉叫来了十辆马车，每辆马车都非常豪华，马车内有各种美食，还有丫鬟服侍，可见陈辉对楚枫等人，还是十分重视的。
不过仔细想想倒也正常，毕竟这十位，乃是千里之内，最优秀的小辈人物，每个都是天赋绝伦，日后的成就不可限量。
说不定哪位，日后就能成为了叱咤青州的大人物，到了那个时候，莫说他紫金城，就算朱雀城也完全不被放在眼中。
对于这种人物，就算陈辉贵为城主也不敢得罪，只能阿谀奉承，甚至讨好。
于是乎，在紫禁城大军的护送下，十辆豪华的马车，挺进朱雀城，终在五日后，到达目的地。
朱雀城依山而建，并没有预想中的那般奢华，而是一个古朴的城池，充斥着了古老而神秘的气息。
朱雀城论实力，与二等宗门青龙宗相仿，但是论地位，却不输于一等宗门，至于原因，那自然是因为有姜氏皇朝庇护。
所以哪怕各方才俊，皆是一等宗门的弟子，在这朱雀城的领地，却也不敢有半点不敬，相反，都想与这朱雀城套上一些关系。
当然，在这实力为尊的世界中，他们惧怕的绝对不是朱雀城，而是朱雀城身后的姜氏皇朝，那尊统治九州的庞然大物。
此刻，朱雀城中，一座恢宏的巨型广场之上，二十队人马整齐的站在其中，由朱雀城管辖的二十座二等城池，皆已抵达。
二十位城主，分别带着自己精心邀请来的少年才俊，自马车之中走下，来自各方宗门的弟子们，穿着各具特色的服饰，汇集在了广场的中心。
“哟，这不是陈辉么。”
一伙人向陈辉等人走来，为首的是一位肥头大耳的胖子，乃是一座二等城池的城主，他与陈辉有过一些过节，所以二人向来不和。
而在胖子的身后，还跟着一群少男少女，各个神态高傲，目中无人，恨不得把脸扬到天上去。
“有事？”陈辉眉头微皱，看着胖子身后的十名少年少女，竟全部来自凌云宗，并且其中一位少年，竟是一位核心弟子，他知道胖子是来示威来了。
“瞧你这话说的，你我相识已久，难道没事就不能打个招呼么？”
胖子微微一笑，微眯着双眼，打量起陈辉身后的楚枫等人，而当其看到陈惋惜之后，却不由眉头微皱，目光中闪过一抹不快。
本以为自己此次，请来这么多厉害的才俊，在势头上可以压一压陈辉，趁机羞辱一番，却想不到陈辉，竟也找来了凌云宗的核心弟子，这可就让他很难开口了。
不过，当他将目光，看到楚枫之后，却是顿时大喜，旋即开口道：“陈辉，你们紫金城是没人了么？怎么连青龙宗的弟子都找来充数。”
“若是紫金城实在找不出像样的小辈，可以跟我说啊，兄弟我借你两个，哈哈哈......”
他这句话说的很大声，故意让周围的人全部听见，果不其然，他此话一出，各方城池的人们，都将目光投了过来，而看到楚枫之后，皆在嘴角掀起一抹鄙视的弧度。对于这种场面来说，二等宗门的弟子，的确拿不出手。
而对于这种情况，陈辉也是不知如何反驳，其实如果不是苏柔要求，他也不愿意将楚枫请到这里来，毕竟各方城池，请来的都是一等宗门的弟子，而唯独他紫金城，找来了一个二等宗门的弟子，从门面上来说，就有些不好看。
“你这是看不起青龙宗的人么？”
可就在这时，一道女子的声音却突然响起，定目观望，所有人都不由一愣，只见一对绝美的姐妹花，正缓步而来，而在她们的身上，皆是穿着二等宗门“青龙宗”的服饰。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
