第一百九十七章 第七层“果然，这里的灵压，能够更快的滋养灵果种子生长，看来救蛋蛋有望了。”楚枫盘坐在第六层，看着掌心那正在变化的灵果种子，心里异常欢喜。
因为此刻的灵果种子，与开始之时，已经有了巨大的差别，楚枫能够感觉到其中蕴含的灵力，有多么强大，并且还在极具增加。
看见了希望，楚枫也就有了奔头，只不过想将这三颗灵果种子，滋养成成熟的灵果，可是需要耗费不短的时间。
在修罗鬼塔之中，虽然以攀登的层数，来评判每个人精神力的强弱，天赋的高低，但是在修罗鬼塔的支撑的长短，也是一种评判方法。
考核的当晚，就有很多人支撑不住，自第一层跑了出来，手中的灵果种子没有一丝变化。
而在第一天过后，几乎第一层和第二层的人全都离开了，这些人手中的灵果种子，大多数都发了嫩芽，有的还长出了枝叶，这样的灵果种子，价格提升了许多，当然，更多的是证明了他们的能力。
到了第二天，连第三层的人也全都下来了，而当第三层这些界灵公会的人下来之后，便马上被叫到了宫殿之内。
因为无论是界氏族人，还是界灵公会的长老，他们都很想知道，那第三名踏上第四层的究竟是谁。
“你是说，那踏上第四层的第三人，既不是我界灵公会的人，也不是界氏族人？而是一个外人？”界灵公会的李长老，得到这个答案后很是吃惊。
“那么你们可知道，此子究竟来自何处，又姓甚名谁？”李长老继续问道。
“他叫做楚枫，虽然不知道他来自何处，但是对我界灵公会的人很是照顾。”
“在第三层的时候，界氏族人引动无形大阵，想要打压我们，阻止我们继续向上攀登，若不是楚枫帮助，我们恐怕很难活着出来。”一名少女凌厉的回答着，说话之间还恶狠狠的，看了一眼界氏族人的三位长老。
“胡说，如今身受重伤的可是我界氏族人，你们竟然还敢诬蔑他们。”可还不待那李长老说话，界氏族人的长老便勃然大怒。
“事实究竟是怎样，待考核结束之后，我界灵公会自然会调查清楚，不过眼下我倒是更关心，如今塔内的三人，究竟能坚持多久，他们是否有人，能捧下一颗成熟的灵果。”李长老说话之间，将目光投向了修罗鬼塔。
“哼。”界氏族人的长老们，冷哼一声也不再多言，毕竟眼下他们最关心的是，如今塔内的三位究竟能坚持多久，而那在第四层的究竟是谁，第五层的又是谁，登顶的那位是谁。
就在第三天的时候，那第四层的蓝光开始移动，片刻过后，那平静了足足一日的修罗鬼塔入口，终于蠕动起来。
这一刻，所有人的目光都集中在那里，人们都觉得，这待在第四层足足三日的，很可能就是那位楚枫。
虽然这位并非界灵公会之人，也非界氏族人之人，但人们仍然很想见识一下楚枫的真容，毕竟能踏上第四层者，皆可列入天才之列。
“嗡。”只不过，当那结界蠕动过后，一道身影踏出之时，所有人都不由大吃一惊，尤其是界氏族人那三位长老，更是目瞪口呆，满脸的吃惊。
因为此时此刻，站在修罗鬼塔之外的，并非楚枫，也并非顾博，而是界氏族人自信满满，确定已经登顶的界不凡。
“怎么会这样，是我族的界不凡少爷，界不凡少爷有荆棘铠甲在身，怎么可能只攀登到第四层？”界氏族人面如死灰，有些无法接受这一事实。
而界不凡也是脸色难看，什么也没有说便快步离去，因为他总不能告诉人们，他是被楚枫威胁，只能停留在第四层的，毕竟这种事说出去，不止丢了他的人，更丢了界氏族人的脸。
“三位长老，看来你们的镇族之宝，并没有发挥作用啊，哈哈。”界灵公会的长老们心情大好。
“你们....”界氏族人的长老，被气的面容铁青，本想反驳什么，但最终却没有说出话来，毕竟他们之前的确将大话说的太足，现在被打脸也是没办法躲了。
眼下，相比于界氏族人的低落，界灵公会的人们则是心情大好，既然界不凡已经出局，那么他们都觉得，那登顶的很有可能是他们界灵公会的顾博。
只不过，在第三日的下午，那第五层的蓝点移动消失，最终自修罗鬼塔走出后，界灵公会的人却也满面的复杂，就连界氏族人也是吃惊不已。
因为顾博的出现，告诉了所有人答案，那登顶的人，既不是界氏族人，也非界灵公会，而是一位叫做楚枫的少年。
“他竟真的成功了！”
顾博站在塔下，向上观望，看着那第六层的蓝光，心中翻江倒海，尽管见识过楚枫的不凡，但是当楚枫真的成功登顶后，他还是会有着说不出的激动。
“顾博。”突然，一道声音在身后响起，顾博回头观望不由吃了一惊，竟是界灵公会的顶尖强者，李长老。
“李长老，您怎么下来了？”顾博吃惊的问道。
“呵，你见过那楚枫了？”李长老笑问道。
“他的确很了得，能在第五层之时，不受灵压影响，只是我想不到，他真的能够登顶。”顾博回道。
“恩，是很了得，恐怕又是一位了不起的人物！”李长老点了点头，随后意味深长的看向了第六层。
“李长老，只是那楚枫与界氏族人有所过节.....”
“不用说了，这楚枫无论如何，我界灵公会都保定了，这样的人物必须拉拢到我界灵公会之中。”李长老摆了摆手，便向宫殿的方向走去，而顾博的脸上也终于浮现出安心的笑容。
与此同时，身在第六层的楚枫已是站起身来，看着掌心那三颗幽绿色的灵果，心中是说不出的激动，他能够感受到那三颗灵果所蕴含的灵力是多么强盛，如果这灵力真的有用，就一定能救活蛋蛋。
“这种感觉。”可是突然间，楚枫却是神情大变，他察觉到了什么，感觉到了一丝不对。
他赶忙站起身来，取出界灵罗盘，在将精神力灌输其中后，界灵罗盘的所有指针，竟全部指向了上方。
而楚枫以精神力仔细观察后，不由眼前一亮，吃惊的道：“难道还有第七层？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
