第一百八十六章 放虎归山楚枫以闪电手段，将界氏族人击倒，并且将其踩在了脚下，这样的举动实在太过大胆。
这让健硕少年与性感少女目瞪口呆，那表情要多精彩有多精彩，但更多的却是恐惧，毕竟他们已与楚枫拴在了一起，楚枫得罪了界氏族人，就连他们也要受到牵连。
“这位兄弟，不知能否放他一马？”界氏族人中的那位偏高少年并未出手，而是恭敬的对楚枫请求道。
至于他不出手的原因，也很简单，在见识到楚枫的实力，又见识到楚枫的手段后，他与楚枫动手，无疑是自寻死路。
“放他一马，那他会放过我么？”楚枫冷笑道。
“这位兄弟，我界川向天保证，今日之事绝不计较，若是我弟界横敢寻你麻烦，不用你出手，我就会替你教训他。”
偏高少年举手保证，并且散发出了他的气息，原来这位是一位元武六重的高手。
楚枫眉头微皱，他有些为难，起初他是打算将这二人宰掉，顺便抢夺他们身上的东西，因为他们能够逃过楚枫精神力的感应，肯定是身怀至宝。
可是他却在这界川的眼中看到了诚恳，并且这界川散发出自己的气息，不是向楚枫示威，而是表示诚意，让楚枫了解他的底细。
“这位兄弟，先前是我弟出言不逊，这些当做是赔偿。”
界川将自己的乾坤袋取了下来，并且又将那界横腰间的乾坤袋取了下来，从其中取出两个界灵罗盘后，便将两个乾坤袋递给了楚枫。
楚枫接过乾坤袋，通过查探发现，这里面有几十颗元珠，还有一些疗伤的药物，对于常人来说这里面的东西已是价值不菲，但是对楚枫来说却不算什么，可是面对如此的界川，楚枫还真发不出脾气，因为楚枫就是吃软不吃硬的主。
楚枫将两个乾坤袋的东西取出，塞入了自己的乾坤袋内，然后将两个空了的乾坤袋还给了界川，这才一把将地上的界横拽起来，道：“你有一个好哥哥。”
“我要宰了你！”界横脱困后，疯了一样的便要出手。
可还不待楚枫出手，界川一记响亮的耳光，便落在了界横的脸上，怒斥道：“还嫌不够丢人么？赶紧给我滚！”
话音刚落，界川对着界横又是一脚，将他踹出十几米远，界横虽然很气，但对界川却不敢不服，爬起身后也没说什么，而是恶狠狠的瞪了一眼楚枫后，便离开了。
“楚枫兄弟，多谢你给界川这个面子，咱们这算不打不相识，若他日有缘，我定请你喝酒。”界川微笑着对着楚枫拱了拱手，这才向界横离去的方向追去。
“楚枫兄弟，你闯下大祸了！”在两人消失在他们的视线后，健硕少年满面惊恐。
“你真不该放他们走，这简直是放虎归山。”性感少女说的更是直接。
“你们如果怕的话，可以现在选择回头，我为你们指出一条回去的路线。”楚枫笑道。
“我们....”
这两位沉默了，虽说楚枫招惹了大敌，让他们很是惧怕，但是通过第二关，对他们的诱惑也是极大，毕竟只要通过第二关，便可以剩下购买界灵白袍的钱，那可是足足一千颗灵珠，对谁来说都不是小数目。
“如果不怕的话就继续走，我保你们安全通过这扭曲丛林。”楚枫说完这句话，便继续向前行去，至于身后那两位也是赶忙跟了上来。
放虎归山的道理楚枫不是不懂，尤其是在见识过，那界氏族人隐藏气息的手段后，楚枫一路走来也是小心翼翼。
在此之后，的确又遇到过几位界氏族人，但他们却只是以高傲的神态，打量了楚枫几人一眼后，便快步离去，像是害怕楚枫等人跟着他们一样。
经过了足足几个时辰的赶路后，终于在太阳西落之时，走出了扭曲丛林，在扭曲丛林的出口处，他们领取到了界灵白袍，以及一颗灵果种子。
“这东西，真的能救活蛋蛋么？”
看着掌心，那如杏核大小，通体绿色的灵果种子，楚枫有些怀疑，因为这东西虽然有一些奇异的波动，但是却很弱，楚枫实在怀疑。
不过看着不远处的出口，想到走出那里就能看到修罗鬼塔，在那鬼塔之中，能让这颗种子变化后，楚枫便毅然的走了出去。
当楚枫三人走出扭曲丛林之后，他们的目光，都不约而同的被不远处的一座古塔所吸引，这座塔并不高，只有六层，但却非常的具有魅力。
古塔外形很独特，像是尖锐的巨齿拔地而起，通体为黑色，但在夕阳的照耀下，却散发出了诡异的红光，仿佛黑色的本质，披上了血红的外衣很是诡异。
虽说这样的古塔，多少有些恐怖，但是给人的感觉却很美，而这也就是它的魅力所在，因为它就是传说的修罗鬼塔。
只不过此刻的修罗鬼塔是关闭的，所有通过想闯这第三关的人，都在鬼塔外面的一座广场等候着，需要在鬼塔开启后，一同踏入其中。
“修罗鬼塔，真想进里面瞧一瞧。”健硕少年的脸上布满了向往之色。
“就你？还是算了，你进入其中，单单是第一层的威压，就可以将你碾压致死。”少女不留情面的打击道。
对于少女的话，少年也没有反驳，因为少女说的是真的，这修罗鬼塔可不是一般的界灵师能够踏入的，这也是为何，他没有打算进入那修罗鬼塔的原因。
“楚枫弟，祝你能够上到第三层，据说第三层能让灵果种子长出枝叶，那个时候的灵果种子，可是非常值钱的。”性感少女，将自己的灵果种子递给了楚枫。
“楚枫兄弟你一定可以的，我在外面等你，等你成功之后，来这里找我，我请你吃大餐！”
健硕少年，也将自己的灵果种子给了楚枫，并且还递给了楚枫一个地址，那是他在界灵公会外休息的地方。
虽说着灵果种子，的确价值不菲，但是在楚枫的帮助下，他们已经免费得到了界灵白袍，省下了一千颗元珠，所以对楚枫感激不尽，自然不会在乎这颗灵果种子。
在健硕少年与少女离开后，楚枫也是进入了一座广场，所有准备踏入界灵鬼塔的人，都在这里等候，等候天黑之际，修罗鬼塔开启之时踏入其中。
而就在楚枫，踏入这座广场的同时，一双杀机毕露的眼睛，却已经悄悄的盯上了楚枫。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
