第一百六十章 胜负已分紫色气焰渐渐消散，楚枫自其中缓缓走出。
此刻的他双眼之中，金色雷霆涌动，身体周遭一层人形护盾笼罩，整个人的气息比之先前提升了数倍，那紫色气焰，已是无法奈何于他。
“这种独特的气息，莫非你也是天赐神体？”看着这样的楚枫，紫衣少女的紫瞳之中，布满吃惊之色，感觉如此的不可思议。
“有趣，太有趣了，想不到本尊刚刚出世，就遇到两位天赐神体，看来这次本尊应该不会失望了。”
“战吧，快战，看你们两个小鬼，哪个更配掌握本尊的能耐。”相比于紫衣少女的吃惊，白虎则是欣喜若狂。
“丫头，竟然这么凶狠，那就别怪小爷我不懂怜香惜玉了。”楚枫百变弓再次拉动，这次的气势与先前完全不同。
金色的箭矢之上，缠绕着一层金色雷电，其中蕴含的力量，比先前强横了数倍。
楚枫一箭射出，连空气都被撕裂出一道黑线，先前还如铜墙铁壁一般的紫色气焰，此刻如同豆腐一般，只听阵阵轰鸣传来，道道涟漪散开，金色箭矢势不可挡，已是来到了紫衣少女近前。
不过令楚枫想不到的是，面对楚枫的迎面一箭，紫衣少女竟不闪不躲，而是洁白的玉手如闪电般的探出，竟然将金色箭矢抓在了手中。
而后只见其微微一握，只听“噗”的一声，缠绕了金色雷电的箭矢，竟在其掌中消散，未能爆发出一丝破坏性。
“好手段，我倒是要看看，接下来，你要怎么做。”
楚枫步子迈开，开始狂拉弓弦，金色的箭矢依然那般强悍，只不过已从一支，化作数支，当真是密密麻麻，遮天蔽日，从正面向少女压迫而去。
“还以为有多了不起，搞了半天只是提升一层修为，最厉害的手段，还是这区区五段武技。”
少女嘴角微微上翘，掀起一抹讽刺的冷笑，而后只见其紫色眼瞳不断闪烁，一股无形的气息扩散开来，以其为中心，席卷了整座古墓。
而这股气息浮现之后，楚枫顿时感觉到了莫大的压力，并且这股压力还在极具增强，甚至让楚枫手中的百变弓，也变得异常沉重起来，没有了之前那锐利的气势。
“这股力量好强，她施展了什么手段？”楚枫吃惊不已，因为他惊愕的发现，在这股力量面前，他的金色箭矢，竟然全部凝固在半空之中，被对方的力量所束缚，已不受自己所控制。
不过这还不算完，在那恐怖的气息，一波接着一波，席卷开来之际，在少女的体外，竟然渐渐浮现出一座紫色的大钟。
不，并不是大钟，确切的说，那应该是一个铃铛，一个紫色的铃铛，上面满是特殊的纹路，仿佛具有生命一般，不断变化，只是因为体积实在太大，才会像是一座大钟，将少女护在了其中。
突然，那紫色的铃铛微微晃动，一道铃音响起，顿时取代了所有声音，万物寂静，唯一能够听见的便只有那特殊的铃音。
而就在铃音响起的同时，那被定格在空中的金色箭矢竟然全部震碎，就连楚枫也是感受到了巨大的冲击力，一种来自四面八方的压力，正穿透他的身体，压制着他的丹田。
“可恶，这力量好诡异。”楚枫咬紧牙关，调转全身的玄力抵挡，总算抵挡住了那诡异的力量，但是此刻的他却已是再度满头大汗，没有了先前的从容。
“糟了，这丫头竟然掌握了天赐神体的力量，这是她独有的力量，上天赐予她的力量，天赐神体的特殊能力，已经被她掌握。”这一刻，蛋蛋也是无法镇定了，声音之中充满了慌张。
“哈哈，有趣，太有趣了，如此年龄便掌握了体内的潜在力量吗？这种资质，才配得到本尊的传承。”而那白虎则是更加兴奋起来。
“怎么，只有这点能耐么，你真的是天赐神体？还是只是掌握了一些特殊的手段，便来冒充天赐神体？”少女向前迈出一步，那萦绕着她的紫色铃铛，便发出一声铃音。
那铃音每响起一下，楚枫便会受到那诡异力量的袭击，他必须全力抵挡，否则很可能会被那力量抹杀。
“冒充天赐神体么？”而听得少女那样一说，白虎也是产生了怀疑，虽然楚枫的金色雷霆很特殊，但却也不能代表那就是天赐神体，所独有的力量。
因为此时此刻，楚枫的修为在玄武二重，少女却只在玄武一重，楚枫施展过五段武技，少女却从始至终依靠自己的能力，完全的压制住了楚枫。
这才是天赐神体所具有的气势，以一己之力，压制同代众强，上天赐予的力量，举世无双的身体，注定称霸一方的大人物。
铃声一次接着一次的响起，少女越来越靠近，楚枫调转全身的玄力，去抵挡那侵袭体内的诡异力量，但却也开始渐渐不敌，此刻若是少女再对他发动别的攻击，他将必败无疑。
“可恶，该死的神雷，不要龟缩在我丹田之中，快出来，把你们的力量借给我。”楚枫在心中呐喊着，因为他不想败，他不能败，不能错过这秘技，更不能死在这里。
可是无论他怎样呐喊，体内的神雷都没有任何回应，仿佛根本听不到他的话语。
对于这种情况，楚枫无力至极，他第一次如此的无力，被一个比自己年龄还小的少女逼到这种境地。
要知道，此刻的他之所以能够与少女抗衡，那完全是借助了蛋蛋的力量，若是依靠自己的修为，恐怕早就被少女直接抹杀。
他第一次认识到，原来他还并不是天下无敌，在同代之中，也有比他天赋高，比他力量强的存在，而他在这位的面前，是如此的不堪一击。
“果然是虚张声势，莫说你不是天赐神体，就算你是天赐神体，掌握的也是弱到了家的能力，在我面前，不堪一击。”
少女冷笑连连，话语之中霸气毕露，张狂至极，然而她也的确具有这般嚣张的资本。
此时此刻，那盘踞空中的白虎，也在嘴角掀起了一抹满意的弧度，它虽然仍在静静的看着这一切，但却已没有了先前的兴致，因为它觉得，这场比斗，胜负已分
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
