第一百五十八章 白虎攻杀术虎啸震八方，怒吼动天地，墓地剧烈颤动，仿佛随时都会坍塌。
在这股威压之下，在这股力量面前，那紫衣少女的之前的威慑力，已是显得如此渺小，完全被压制下去，不值一提。
“哪里来的两个小鬼，竟敢打扰本尊休息。”
这道声音似万兽齐吼，又似强者怒喝，犹如来自四面八方，又似来自心灵深处，浑厚而有力，充满古朴气息，蕴含年代诧异，犹如沉睡在万年之前的神灵觉醒，给人一种不属于这片天地间的压力。
“晚辈拜见前辈，晚辈实在无意冒犯，只是不想前辈被封在此处，埋没了前辈的威能，所以斗胆来此，将前辈解封。”见状，那紫衣少女，竟噗通一声半跪在地，双手抱拳，对着空中行起了大礼。
“放肆，本尊乃是自愿长眠于此，若不是本尊愿意出来活动下筋骨，就凭你这小鬼，岂能唤醒本尊？”
那声音变得有些恼怒，刹那间无数道白色的气体，自四面八方的通道涌动而出，开始在空中凝聚，眨眼之间，居然凝聚成一只白色的巨虎。
此虎很大，长达二十几米，一只爪子就能将楚枫活活拍成肉饼，虽然是白虎，但却也非实体，浑身上下，白色的气焰翻腾，像是烟雾一般，在空中盘旋，俯视着楚枫二人。
它没有瞳孔，双眼是两道黑洞，但是当它扫视楚枫之际，楚枫却是不由一颤，感觉到了来自心灵深处的压迫感，楚枫毫不怀疑，若是这位要对它出手，他恐怕马上便要飞灰湮灭，没有一丝悬念。
“你这小鬼，真不怎么样，不但偷偷潜入，还暗中奇袭，想坐享渔翁之利。”那白虎扫视眼楚枫后，冷冷的道，原来这家伙虽然刚刚出世，但却对墓地内的一切，了然于胸，明察秋毫。
这一刻楚枫没有说话，他眉头紧皱，却默不吭声，他不是不想说话，而是不知道该如何说，因为他觉得，在这位活了很可能有万载的老怪物面前，任何拍马屁的话语皆是无用，因为没有人，会比他更精明，当真是他走过的桥，比楚枫走过的路还多。
当这只如神灵一般的白虎，给以楚枫与否定之后，那紫衣少女则是暗自窃喜，嘴角不由掀起一抹得意的微笑，觉得白虎否定楚枫，她获得白虎传承的希望自然会多了不少。
“你这小鬼，也不怎么地，来到此处，无非就是为了本尊的力量。”
“先前竟对他下杀手，可见你也是一个未达目的，不择手段的人，如此年纪尚已如此，日后成长起来，那还了得？”可就在这时，白虎却是先撇了一眼紫衣少女，而后冷冷的训斥道。
“前辈，晚辈知错了，晚辈只是太想得到您的传承，太想得到您那强大的力量，所以才心急了，要怪只能怪您的魅力太大，让晚辈乱了方寸。”少女小嘴一抿，那叫一个楚楚可怜，简直委屈到了极点。
“哼，花言巧语。”然而另人意外的是，尽管知道少女说的是如此*裸的马屁话，那白虎竟然还是浮现出一抹喜色，这货竟然这么喜欢别人拍它的马屁。
“前辈，您的力量盖世无双，您的手段天下一绝，当真不该在此长眠，而是应该让当今的后辈们，见识到您的风采，否则这对我们所有人，都是一种遗憾。”
眼见拍马屁有效，楚枫也不再坐以待毙，赶忙上前施礼，毫不掩饰的拍了起来。
“哈哈，你这小子真会说话，不过说的都是实话，本尊若长眠于此，对世人来说的确是一种遗憾。”
“因为本尊的风采是无人能比的，那三个老家伙，也绝对不能与本尊媲美。”白虎沾沾得意，竟然用那满是利刃的大爪子，抚摸起那几根干巴巴的胡须，可见它真是美坏了。
“三个老家伙？莫非是....”然而听得白虎的自言自语，楚枫的心中则是泛起了嘀咕。
“绝对不会错，楚枫你这是要走大运了，如果本女王没猜错，在其他三个帝葬入口，应该也封印着三种秘技。”
“天哪，总共四种秘技，你若是能够全部学得，那日后的成就简直不可限量，同代之中，少有人能及，这才是真正的大气运，常人不可得的机遇。”
相比于楚枫的疑惑，蛋蛋则是兴奋得乱蹦乱跳，已经肯定了其他四处，仍有秘技可寻。
这一刻，楚枫狂喜无比，如果说一种秘技，就能够让无数高手为之疯狂的话，那么四种秘技，绝对会让天下人为之癫狂。
这一刻，楚枫不由得偷偷扫向紫衣少女，发现少女正用那鄙视以及仇视的目光盯着自己，就像是在用目光在骂楚枫，无耻。
对于少女这一反应，楚枫则是暗自窃喜，因为他能够看出，少女虽然知道此处有秘技，但却显然不知道帝葬的秘密，不知道在这青州境内，还有三处入口，那里很有可能还封印着三种秘技。
“本尊自我介绍一下，我名白虎攻杀术，乃是武帝所创，我之主人姓名不方便透露，但他之威能，只要随便动一动脚趾，就绝对能够让这方大地塌陷，这片天空崩碎，是天下间的至强者。”就在这时，那位如神灵般的白虎，竟然做起了自我介绍。
对于这一情况，楚枫倒是有所心里准备，毕竟他早就从蛋蛋那里得知，此秘技的气息，应该是由武帝强者所创，倒是那紫衣少女，满面的吃惊，显然她也没有想到，这秘技的来历竟然会这般了得。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
