第一百八十七章 第三关这异样的目光，让楚枫有所察觉，顺着那冰冷的目光看去，果然那之前被他踩在脚下的界氏族人“界横”正在远处，恶狠狠的盯着自己。
而在界横的旁边，汇集着几十名界氏族人，这让楚枫感到了压力，这些界氏族人很强，尤其是那位叫做界不凡的少年，已是一位元武七重的高手。
不过好在，界川始终伴随在界横身旁，见界横目光不对，便拉扯了一下界横，并且对其施以严厉的目光，而在界川的威胁下，界横也没有多说什么，而是将目光投向了他处。
这一幕，让楚枫安下心来，可见那界川还算言而守信，至少他们没有将楚枫狂踩界横的事，告诉同族之人，否则以界氏族人那高傲的性子，此刻恐怕早就来找楚枫的麻烦了。
而除了界氏族人之外，另外一边还汇集着几十人，那是界灵公会的天才们，双方对立之势很是明显，可见在这修罗鬼塔之内，定将擦出一些火花。
而除了界灵公会与界氏族人之外，也有几十名如同楚枫这样的散人，也就是说参加这白袍考核的人之多，但是最终敢挑战这修罗鬼塔的，却连三百人都没有。
“快看是界灵公会的长老们。”
突然，有人惊呼一声，只见自广场的一侧，一大队人马出现了，全部都是界灵公会的高手，每个都身披界灵灰袍，而在这些高手的簇拥下，有着三名须发皆白的老者。
这几位老者，没有穿代表身份的界灵袍，而是穿着朴素的布衣，虽然须发皆白，但却是面色红润，能够感觉到他们气息悠长，却又根本无法测出深浅，是真正的修武高手，恐怕皆是玄武巅峰。
“那..那不是界氏族人么，他们也来了？”
就在这时，广场的另一侧，又出现了一大队身穿黑衣的人马，同样是高手无数，为首的也是三位老者，修为同样深不可测，但是眼神却是异常的高傲，而这正是界氏族人。
“界氏族人的人马也来了，界灵公会竟然允许界氏族人，走进自己的地盘？”
“这你就不懂了吧，今天是特殊日子，界氏族人的优秀后人都到了这里，为了避免后人被欺负，长辈们自然要到场。”
“何况，界灵公会与界氏族人，早就停战许久，如今乃是同盟势力，界氏族人当然可以来此。”
楚枫能依稀听到人们的低声议论，也进一步的了解到了，界氏族人与界灵公会的关系，虽说二者是敌对，这是人尽皆知的事，但至少表面上，二者还是同盟。
也许两方势力的关系，没有人们想的那么敌对，又或许二者真的是水火不容，至于究竟如何，那唯有他们的高层知晓，楚枫也懒得去想。
在这两队人马出现后，都没有进入广场，而是走入了修罗鬼塔对面的一座宫殿，在那里可以看到修罗鬼塔的一切，应该是休息的地方。
与此同时，界灵公会的强者，开始讲述进入修罗鬼塔的注意事项与规则，大概就是若无法承受其中的灵压，就尽快离开修罗鬼塔，不要强撑，否则会丢掉性命。
另外，还交给了每人一个护身符，若是无法支撑，又无法自动脱离修罗鬼塔的话，就捏碎那道符，修罗公会会派人上去解救，当然了，凡是捏碎符者，都视为考核失败，连购买界灵白袍的资格都将失去。
而在规则讲完之后，霞光早已不再，天空与大地尽被黑夜取代，那修罗鬼塔在黑夜之中，更是显得诡异，因为它没有漆黑一片，而是在那黑色的塔中，由内而外，散发出血红的微光，犹如它是由鲜血打造而成，诡异而美丽。
“隆隆隆....”
在夜色的笼罩下，修罗鬼塔那如恶魔之口般的大门，终于缓缓开启。大门开启后，浮现在人们眼前的，不是修罗鬼塔的内部构造，而是一道血红色的结界入口，那才是修罗鬼塔的真正入口。
突然，有人高呼一声，紧随其后，界灵公会的天才，以及界氏族人的天才们，便不约而同的冲了过去，他们的速度都很快，展现出了不俗的修为。
尤其是界灵公会的顶尖天才顾博，以及界氏族人的代表天才界不凡，这两位具有元武七重的天才少年，皆是在一瞬间便杀入了修罗鬼塔之中，初步展现出了过人的手段。
在这两拨人冲入之后，其他人才敢向修罗鬼塔靠近，楚枫也并不着急，而是将三颗灵果种子握在手中，跟随着人流，踏入了界灵鬼塔之中。
踏入血红色的结界入口，楚枫最先经历了一阵黑暗，而当其眼前出现光芒之际，一股强大的压力便自四面八方席卷而来。
灵压，灵压正在侵蚀着楚枫的身体，只不过当楚枫将精神力扩散而出后，却有效的抵挡住了这些灵压，而楚枫也能够明显感觉到，在这灵压的干扰下，楚枫手中的灵果种子发生了变化。
可还不待楚枫去看那灵果种子究竟怎样，周围便传来了惨叫，有人无法抵挡那灵压的压迫，已是七孔流血，满面痛苦的在地上翻滚。
突然，那人将手抓向了前方，原来是他的护身符掉在了不远处，可是此刻的他显然已失去了，去捡起那符的能力。
此时此刻，大批的人都在涌入其中，但是对于这样一幕，大多数人却都是冷眼旁观，甚至有些人根本不看他一眼，而是盘坐在地，开始以灵压供养手中的灵果种子。
“真是人情冷漠。”楚枫摇了摇头，来到那人的身前，捡起了那道属于他的符，但并没有还给他，而是将那人背了起来。
这一刻，许多人都不解，就连那在楚枫背上的人，也是呜呜的哼唧着，似乎在抗议楚枫为什么不帮他捏碎那护身符，救他一命。
可是当楚枫背着他，来到结界入口处，将那符塞入他的乾坤袋后，他才恍然大悟，楚枫不止是在救他，还是在帮他。
真正的帮他，不是帮其捏碎护身符，因为捏碎护身符会让他考核失败，楚枫是想让他既能脱离危险，又能考核成功。
楚枫将那人推了出去，这一刻楚枫能够看到，那人感激的目光，也能感受到周围那诧异的眼神，毕竟背着一个人，在这充满灵压的修罗鬼塔内行走，是一件很耗费体力的事，大部分人都不会这么做。
“哟，你倒是满有爱心的嘛。”可就在这时，一道阴阳怪气，却又有些熟悉的声音，突然楚枫身后响起。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
