第一百零三章 结界之术磅礴的威压席卷而下，连那参天的树木也是随之摇摆，脚下的花草，更是凌乱纷飞，这片区域都不再安宁。
楚枫与苏柔都倍感吃惊，因为他们都能从这气息中感受到，这是一位玄武境的高手，甚至那种气息，比之苏柔还要强悍。
而在这威压的笼罩下，一位老者从林中缓缓走出，来到了冷无罪的身旁。
老者身穿一袭黑衣，身高不足五尺，长得其貌不扬，但那张布满皱纹的老脸上，却散发着一股狠劲。
这位老者的年岁真的有够大，走路都是摇摇颤颤，仿佛随时都会倒下去，便就这么摔死，寿命已经到了尽头，但是楚枫和苏柔都不敢小窥于他，因为眼下笼罩他们的气息，的确是来自这位老者。
“老祖”见到这位，冷无罪恭敬的施以一礼。
“冷家老祖，想不到连你都出马了，看来你们冷家，这次真的是铁了心，想要对付楚枫。”
“只是我很好奇，楚枫究竟是如何得罪了你们，让你们非要置他于死地不可。”苏柔似乎认识这位冷家老祖。
“我家罪儿乃是我冷家的希望，所有挡他路的人，我冷家都会不遗余力的铲除，哪怕苏柔小姐身份特殊，但我冷家也绝对不会留情。”冷家老祖微笑道，但是他笑的却很是吓人。
“你这意思，是想连我苏柔，也一并铲除么？”苏柔冷声问道。
“苏柔小姐，你又何必明知故问呢？”冷家老祖笑的很是阴险。
“哼，那也要看你，有没有这个本事。”苏柔抓住楚枫的胳膊，转身便要逃走。
然而，还不待其动身，那笼罩这片区域的威压，便极具加强，竟如同无形的牢笼一般，将二人牢牢的封在了此处。
“玄武三重！！”苏柔大感吃惊，玄武境每相差一重，都是一道无法逾越的鸿沟，除非是天赋极佳之辈，否则根本无法抗衡。
别看这冷家老祖，只比苏柔高上两重，但却已是苏柔无法抗拒的，甚至在他面前已经失去了逃跑的能力。
而这正是玄武境的可怕之处，一重高过一重，且每重都极难突破，这也是为何青州境内，玄武境强者不少，但却没有一位能够迈入天武境的原因。
修武一途，乃运用天地气息，开发身体极限，身体素质的高低，自身领悟力的强弱，决定着修武之路的长短。
但唯一可以确定的是，越是向后修炼，气息越难以掌控，身体的奥秘也是难以开启，但所获得的力量，也是越加强大。
“苏柔小姐，要怪只能怪你自己，怪你自己多管闲事，搭上了自己的性命。”
冷家老祖开始一步一步的靠近，看着那已被自己威压，封住行动的苏柔和楚枫，脸上的笑容越发浓郁，就像是在看两只掌心的蚂蚁，只要他稍微动动手指，就可以将二人轻易碾死。
“冷老头，你敢对我出手，若是被我父亲知道，一定会灭了你冷家。”见状，苏柔也是慌了，这老家伙的实力非同小可，她的确没有了反抗的能力。
而楚枫，更是连挣脱的能力都没有，这冷家老祖太强了，若不是此刻苏柔正以她的气息，保护着楚枫，恐怕单单是那冷家老祖的威压，都足以另楚枫窒息。
“不用你说我也知道，被你父亲知道此事，我冷家将面临怎样的处境，不过可惜，他永远也不会知道，你是被我所杀。”冷家老祖缓缓的抬起了手掌，一股以玄力汇集的可怕的能量，正在掌中凝聚。
“你怎么就可以知道，苏柔的父亲不会知道此事？”可就在这时，又有一道声音在林中响起。
这道声音非常的诡异，并非是来自一点，而是传自四面八方，明明没有多么响亮，但却是震人心魄，仿佛这个声音，是自心底传出的一般。
这个声音，可将冷家老祖和冷无罪吓坏了，因为单单听到这个声音，他们也可以分辨出，这位老者定然是一位修武高手。
“嗡”感觉不对，冷无罪赶忙将精神力扩散而出，想要探测那位的方位。
“呜啊”可他刚刚动用精神力，他便惨叫一声，双手抱着自己的脑袋，竟“噗通”一声，跪了下去。
“罪儿，你怎么了？”见到这诡异的一幕，可将那冷家老祖吓坏了，身形一纵便来到冷无罪身旁，将其搀扶起来。
而此刻的冷无罪，早已是面容苍白，双眼瞪得溜圆，目光之中充满了恐惧之色，以那颤抖的双唇，低声道：“是..是...是一位界灵师！”
“什么？”听得此话，那冷家老祖也是脸色大变，界灵师？那可都是非常了得的人物，怎么会出现在这里？
“老祖，快跑！！”可就在这时，冷无罪却是突然想到了一个人，赶忙大声的呼喊起来。
而看到冷无罪那惊恐的模样，冷家老祖已是来不及多想，抓着冷无罪便要逃跑。
“呜哇”可刚刚跑出两步，那冷家老祖竟然惨嚎一声，反弹了回来，就仿佛撞到了墙上一般。
“嗡”而就在这时，楚枫等人也是惊愕的发现，在先前将冷家老祖弹回来的地方，竟然真的浮现出一个半透明的墙体，并且那墙体正在扩散，很快便将冷家的两位封在了其中。
“喝啊！”冷家老祖站起身来，抬手一拳，向那半透明的墙体轰去。
这一拳力量非同小可，不仅凝聚了玄力，更是一种武技，可就是这样的攻击，轰在那看似如薄冰一般脆若的墙体之后，竟然只是发出一声巨响，但却未能撼动那墙体半毫，连一道裂痕也没有击出，反而再观冷家老祖的拳头，竟已是鲜血直流，受了重创。
“这是什么鬼东西？！”
冷家老祖急了，那半透明的墙体，早已从头上脚下四面八方，将他二人封锁在其中，并且此刻正在收缩，若是这样下去，他二人定要被活活挤爆不可。
想到此处，冷家老祖再次施展出更重强悍的武技，一次一次的冲击那神秘的墙体，强大的力量，使得脚下的大地震动不断，甚至楚枫的脚下都出现了道道裂痕。
然而就是这样将外界都干扰的攻击，却也皆是无法撼动那神秘的墙体，甚至根本无法改变，墙体向二人收缩的速度。
而相比于冷家老祖的拼命抵挡，那冷无罪却已是面如死灰，呆呆的站在原地，身体不住颤抖，开口道：
“老祖，这...这...这是结界之术！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
