第一百七十九章 楚枫显威“师尊，那瘸子说的对，还是不要弄坏界灵公会的设施为好。”
“以防万一，师尊也设层结界吧，我担心那瘸子的结界不成，被我弄坏掉。”
楚枫大声说道，而他这开口闭口的瘸子，则使得那七星老人眼眉倒竖，气的呲牙咧嘴，不过想到他的弟子，很快就会替他痛扁楚枫后，还是将怒火压了下来。
“恩，那就依你！”
对楚枫有些了解的诸葛流云，自然明白了楚枫的话中之意，也不怠慢，竟然连续布置三重结界，将楚枫二人从脚下到头顶，包的那叫一个严实，虽然他们想杀出去很难，但是别人想攻进去，也同样很难。
“来吧狗仔，让小爷看看你的花拳绣腿！”楚枫对阳仔比划了个手势。
“我去你娘的狗仔！”被楚枫这样叫，那阳仔大怒，一拳轰出，元力凝聚，正面向楚枫袭来。
只不过，面对他的攻击，楚枫寸步未移，连眼睛都不眨一下，意念一动结界之力涌现而出，在其身前一米处，形成一道结界墙。
轰鸣响彻，涟漪炸开，但楚枫却是未损分毫，他布置的结界，轻易的抵挡住了那阳仔的攻击。
“好精妙的手法，这小子有前途。”
此处本是城池，路人非常之多，见到有两个小辈切磋比试，自然使得许多人好事者驻足观看。
而看到楚枫如此年纪，便能够如此自如的运用结界之力，便迎来了许多人的赞叹声音。
“阳仔，不要留情，给我狠狠的打！”见围观者夸赞楚枫，七星老人脸上有些挂不住，竟不顾场合的大喊起来。
“臭小子，我看你接下来怎么挡”
阳仔将腿分开，站成马步，双拳紧握间，一股强横的元力便在其周身涌动，强横的冲击力，若不是有结界束缚，绝对可以掀起飞沙走石。
蓄力，这不是简单的蓄力，而是在酝酿一种强悍的武技，至于是何种强悍的武技，段数绝对不会低于五段。
“喝啊~~~”突然，阳仔爆喝一声，他出手了，出手的同时还大喊了一句：“天狗流星拳！！！！”
“嗷嗷嗷嗷嗷~~~”
此拳一出，惊天动地，最主要是那如群狗叫春般的咆哮声，实在让人惊叹不已，原来这就是天狗流星拳的奥义，用野狗狼嚎般的噪音攻击你。
虽说，此拳发出的狗叫声，已是可以堪称具有极强杀伤力，让人防不胜防，但其实最强的杀伤力，还是在于此拳的本质。
那就是如同流星一般，向楚枫飞掠而去，那种气势，那种力道，不容小窥，就算是一座小山，一座宫殿，都会在这流星拳下，灰飞烟灭。
只不过，他的对手是楚枫，楚枫依然不闪不躲，只凭借着那挡在身前的结界，抵挡阳仔这一强悍攻击。
“轰轰轰轰轰”每道拳影接触结界之后，都会如同烟花一般，绚丽的在结界之上炸开。
只不过任凭涟漪不断扩散，拳影不断袭来，但却无法撼动那结界分毫，莫说击破，连到细小的裂痕，都没有轰出来。
“不简单哪，那小子的武技至少是五段，并且起码发挥出了九成威力。”
“可就是这样的武技，竟无法撼动那少年的结界，可见此子的结界质量是何其之高。”围观群众再次惊叹，因为楚枫的表现实在抢眼。
“这算什么，我弟子的结界质量，绝对远胜于他，不能说那小子强，只能说他的对手太弱了。”不过也有不识趣的，说出了实话。
听着周围那完全偏向于楚枫的议论声，甚至贬低自己弟子的声音，七星老人气的来回转圈圈。
不过他却不敢发飙，因为这里不是青州，而是界灵公会，这里高人无数，他可不敢轻易得罪谁。
无奈之下，七星老人只能冲自己的弟子发火，咆哮道：“阳仔你这废物，想什么呢？元武五重打不过一个区区元武一重吗？老子教你的东西，你都当屁放了不成？！！”
“狗仔，你师尊发火了，还不使出绝活？”楚枫站在结界后面，那叫一个轻松自在。
“你他娘的，看老子不撕烂你的嘴。”阳仔彻底怒了，干脆收手，也不动用武技了，而是大步前迈，想要与楚枫近身肉搏。
可就在这时，只见楚枫左手一握，一杆金色长枪便出现手中，对着那阳仔便抛射了过去。
金色的长枪之中，蕴含着极强的元力，呼啸而过，连空气都被炸响了，几乎可以洞穿一切。
“哼，区区五段武技，也想伤我！”见楚枫出手，阳仔也是不惧，停在原地，双臂舞动布置出了一道结界墙，横在了自己的身前。
金枪轰来，涟漪四射，被结界抵挡了下来，只不过再观那结界，却已是伤痕累累，裂痕重重，就像是一个被大石头，砸了一下的镜子。
“哎，差远了，这小子的结界质量，远不如那位少年。”见状，围观路人，皆是叹息摇头，暗示阳仔的结界之术不过关。
“嘿，再接我一枪。”楚枫很是得意，抬手又是一标枪。
“砰”又是一道金枪炸响，这次硬生生的将那道结界轰碎，并向阳仔射去。
“嗡”阳仔大吃一惊，慌忙倒退之际，赶忙再度布置结界，总算挡住了楚枫的这道攻击，只是那结界，同样是出现了道道裂痕。
“有点意思，但是接下来，你还挡的住么？”
楚枫左面握掌成弓，右面虚拉成箭，弓弦响起，箭声如雨，只听“唰唰唰”的一阵破风之音，那金色的箭矢，已是密密麻麻的向阳仔压迫而去。
“怎么可能，这小子明明只是元武一重，怎能施展出如此威势的武技。”
阳仔慌了，不是他不想还手，而是他没有手段还手，这种情况之下，他唯一能做的，便是不断的布置结界，以抵挡楚枫的攻击。
可是就算结界无限，但精神也并非无穷，在楚枫那狂风暴雨般的攻势下，阳仔很快便疲软力竭了，只能勉强支撑。
虽然他眼下勉强支撑不住了，可楚枫的攻势却越来越强，眼见已无法抵挡，阳仔大声呼喊道：“师尊救我！！！！！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
