第一百六十七章 巫九登场“什么？他要在这恩怨生死台上挑战巫九？”
“要在恩怨生死台上比斗，必须签下生死状，楚枫他这当真是在作死啊。”
“这小子活腻了吧，巫九是谁，那可是剑道盟的创建者，剑道世家的大公子，青龙榜排名第九，具有元武五重修为的高手，楚枫竟然敢挑战他？”
楚枫此话一出，如同晴天惊雷，所有人都大吃一惊，被惊满地下巴，起初一些人还以为楚枫是开玩笑，但是当楚枫连喊数声“巫九受死之后”，人们知道，楚枫这是要动真格的了。
“元武一重，这小子已经踏入元武一重了么？”
终于，在场有些元武境的高人，感应出了楚枫的修为，元武一重在核心地带算不上很强，可是当元武一重的修为，放在楚枫身上之时，却不得不让人一些人对楚枫刮目相看，重新审视起这位少年。
先不说楚枫的这般年纪，能够踏入元武一重说明了什么，最主要的是，楚枫在刚刚踏入核心地带时，明明只是灵武七重，而在这两个月不到的时间，连跳两重修为，又跳过一个大境界，踏入了元武一重，这般进步速度，简直堪称变态啊。
“这楚枫不简单，原来是一位天才，若是让他继续成长下去，绝对能成为一号人物，不过可惜，他太狂妄了，竟与龚师兄定下生死约战，一年时间，他再厉害也无法战胜龚师兄。”有人认识到楚枫的潜力后，为楚枫感到惋惜。
“哼，何须一年，此子今日就必败，巫九与龚师兄关系甚好，早就看他不顺眼了，如今他竟敢登上生死台挑战巫九，巫九岂会放过他？”但也有人认为，楚枫今日就已是在劫难逃。
“何人挑战老子？”就在这时，又是一声爆喝响起，而后一道身影自人群之中掠出，最后稳稳的落在了比斗台上。
这位身材瘦弱，身高平平，长得那叫一个猥琐，金钩鼻子蛤蟆眼，嘴巴一张牙带色儿，说话臭气能传三十米，他若是当面对谁哈口气，都能让那人跪在地上狂呕不止。
不过别看这位长得不咋地，他在核心地带可是鼎鼎有名，剑道盟创建者，青龙榜第九名，正是巫九是也。
“你就是巫九？”楚枫眼前一亮，第一次发现，世间还有长得如此奇葩的人。
巫九鼻孔一张，大嘴一咧，拍着那干瘪的肚子，得意洋洋的道：“老子就是巫九，你挑战老子？”
“不是挑战你，是要宰了你。”楚枫冷声笑道。
“好，老子满足你这个心愿，长老，拿张生死状来，老子今日在这里了解了这小子。”巫九扯开嗓子，对着下方吼了一声。
如果他对内门长老这么说话，也就算了，但是敢这么跟核心长老说话的，他可真是算作胆肥的，就连许多核心弟子，都是倒吸了一口凉气，心想这楚枫够狂，想不到这巫九更狂。
不过最让人无言的就是，巫九话音落下不久，真有一位核心长老自人群走出，缓缓得来到了比斗台上，左手端着笔墨，右手拿着生死状，来到了巫九的身前。
“我去，这巫九什么身份，竟能这般使唤核心长老？”有人吃惊不已，那长老修为不低，乃是元武七重，比巫九还要高两个层次，但却这般听巫九的话，着实让人吃惊不已。
“这你就不知道了吧，巫九在前些时日，拜了钟离长老为师尊，已正式得到钟离长老的亲传。”有人解释道。
“钟离长老？可是那位性情古怪的钟离一护？”
“没错，就是他。”
“天哪，巫九竟然拜入了他的门下？”
人们再次大吃一惊，那钟离一护在青龙宗可是赫赫有名，若要是论其个人实力，在青龙宗内绝对能够排入前三，连护宗六老单打独斗都不会是他的对手。
只不过那钟离一护，如同诸葛青云一样，也是一位客卿长老，所以在青龙宗内只是挂个头衔，什么事都不管，更别说传授宗内弟子技艺了，如今巫九竟然能拜入他老人家门下，着实让人羡慕不已。
“恩怨生死台，的确可以决斗生死，但必须要有所恩怨，你们两个人，可有恩怨？”那位长老开口询问道。
“他欺压我之家人，可算恩怨？”楚枫回道。
“这小子，废掉老子数百名手下的修为，难道还不算恩怨？”巫九冷哼一声。
“签字，按血印。”长老说道。
而在一切就绪后，那位长老便离开了比斗台，那仿佛由染成的比斗台上，便只剩下了巫九与楚枫二人。
“小子，老子早就想宰了你，想不到你今日竟然送上门来，并且还敢光明正大的挑战老子，今日不满足你送死的心愿，老子还真对不起你这一片痴心。”巫九单手一握，元力涌动，一把精致的长剑凝聚而出。
这剑非常漂亮，简直就是华丽至极，不过却并非是实剑，而是巫九以元力凝聚而成，是一种不输于百变弓的五段武技。
“那就动手吧，我倒要看看，你是怎么满足我的。”楚枫一脸的漫不经心，根本未将巫九放在眼中。
“对付你这种货色，老子只要一剑”巫九冷声一喝，手中的长剑挥动，对着楚枫便是隔空一刺。
一剑刺出，轰鸣四起，一道强横无匹的剑气在空中凝聚，夹带着阵阵破风之音，向楚枫飞掠而去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
