第一百四十六章 林中刺客女子肌肤如雪，白而细腻，虽然面容谈不上天姿国色，但也有着一抹独特的气质，最主要的是女子的身材很好，前凸后翘，丰满圆润，尤其是一双笔直的长腿，堪比苏柔的魔鬼身材。
这样得好身材，实在是看得楚枫欲罢不能，因为让他不由自主的想起了，与苏柔那销魂的一夜。
而见楚枫这样赤裸裸的盯着自己，女子柳眉微皱，目光中明显浮出一抹厌恶。
“哟，还不乐意了，这么好的身材，不就是给人看的么。”楚枫心中冷笑，目光依然在女子那修长的美腿上来回扫动，丝毫不理会女子是何等表情。
“拜见大小姐”可在楚枫看的津津有味，极为入神之际，其周边却传来这样恭敬的声音，与此同时那几十名上等家丁，全都屈身行起大礼。
“大小姐？不会吧？莫非这位就是白虎山庄的大小姐，慕容馨雨？”
楚枫恍然大悟，这慕容馨雨乃是白虎山庄，庄主的大女儿，是一位天生无法修武，但却极其聪明的女子。
而这一刻，楚枫才发现，那位张管家正站在慕容馨雨的身后，对他挤眉弄眼，可见这位真的就是白虎山庄的大小姐了。
楚枫暗叫不好，因为他发现，这慕容馨雨此刻的的脸色，已是变得铁青，显然是被他惹怒了。这一刻，楚枫有些无奈，因为他知道闯下了大祸。
至于围在楚枫身旁的家丁们，则是幸灾乐祸。慕容馨雨最厌恶下人直视她的美貌，楚枫乃是触犯大忌，他们都很期待，楚枫会受到怎样的惩罚。
“张伯，出发吧。”然而令人意外的是，慕容馨雨并没有惩罚楚枫，而是径直的走上了马车。
见状，张管家则是叹了口气，意味深长的看了一眼楚枫后，也是跟了上去。
“你得罪了大小姐，死定了。”
“多拿点，老子高兴了，倒可以替你求求情。”
家丁们强行将手中的祭品塞给楚枫，直到楚枫身上，实在放不下东西后，才向驶动的马车追去。
至于楚枫，也没有理会他们，因为他此刻的心思，完全沉浸不安之中，他也担心大小姐会怎么对付他，这对于准备在这白虎山庄，探寻帝葬入口的他，可不是什么好事。
马车出了白虎山庄后，向白虎山脉的深处走去，直到走出千里之后，才在一处山林中停下。
这里有一座山坟，不用多想，楚枫已是知道这就是慕容馨雨母亲的坟。
这一刻，家丁们开始摆设祭品，不过最主要的劳力，全都被压在了楚枫的身上。
他们明摆着欺负楚枫，慕容馨雨和张管家也都看在眼里，不过却没人阻拦，楚枫也只好忍辱吞声，谁让他得罪了慕容馨雨呢。
而越是这样，那些家丁们便越过分，因为他们觉得这是在替慕容馨雨出气，就算是欺负也是名正言顺，最后，更是把所有工作都交给了楚枫一个人。
因为到了午时，慕容馨雨需要进食，所以家丁们干脆全部去伺候慕容馨雨。唯有楚枫一个人，在伺候着大小姐死去的母亲。
“真是天生的奴才样。”看着那满面笑颜，围着慕容馨雨团团转的家丁们，楚枫发自内心的鄙视。
“这慕容馨雨也不是什么好东西，既然祭拜自己的母亲，也不见她到母亲坟前跪拜，这叫哪门子祭拜？”
可就在这时，楚枫却是眉头微皱，将凌厉的目光扫向四周，因为他能够感受到，有十几名修武者正在靠近，每个都是元武境，最弱的也是元武一重，最强的已达元武五重。
而就在楚枫发现情况不久，山林的四周突然传来阵阵踩踏之音，很快便有上十几道身影自林中窜出。
这些人身穿黑衣，只露出一双目露凶光的眼睛，手上皆拿着一把寒光闪闪兵刃，杀机毕露。
“你们是什么人？”眼见情况不对，张管家一声厉喝，便窜到了慕容馨雨的身前，将慕容馨雨护在身后。
“唰唰唰”而当这群黑衣人，看到慕容馨雨之后，二话不说，挥舞手中的兵刃便向慕容雨馨围攻而去，目标非常明确。
“是刺客，保护大小姐。”张管家再次爆喝一声，双臂挥动，竟生出道道残影。
他一个人，围绕在慕容馨雨四周，简直活生生的形成了一道铜墙铁壁，那群手持兵刃的刺客竟无法穿透。
但是所谓双拳难敌四手，又何况眼下是这么多人围攻他一个，其中还有不弱于张管家的人，所以张管家还快便无法支撑。
突然，张管家数掌齐发，竟将其中一人的兵刃硬生生的拍断，而后又狠狠的轰击在了那名刺客的胸口之上，将那人活活打死，但与此同时他的身上，也被两把兵刃砍伤，鲜血直流。
“大小姐快跑。”
张管家忍着身上的巨痛，抓住慕容馨雨便将她自包围圈中丢了出去，而毫无修为的慕容馨雨则是狠狠的摔在了地上。
“保护大小姐。”
见状，两名家丁义不容辞的前去搀扶慕容馨雨，然而只见两道寒芒划过，那两名家丁连惨叫都没有发出，便倒在了血泊之中，原来两名元武二重的黑衣人，已经向慕容馨雨飞扑而来。
这样一幕，可是吓坏了其余的家丁，他们不但不再阻拦，反而开始逃窜，竟将慕容馨雨丢在那里不管。
不过这倒也能够理解，在关系到自己生死的时候，大部分的人都会这么做。
“你们这群混账东西。”
看着那些弃自己而逃的家丁们，慕容馨雨气的贝齿紧咬，一声怒骂之后，也是转身逃跑，只不过她的速度，却远不如那些家丁。
一个不慎，竟再次摔倒在地，与此同时，两名黑衣人已是来到近前，挥舞着手中的利刃便向慕容馨雨刺来。
在死亡的面前，慕容馨雨的脸上终于涌现出恐惧之色，她不由得闭上眼睛不敢再看，觉得自己必死无疑。
可当一声闷响传来，一股热乎乎的血液，喷溅在她的脸上之际，她却惊愕的发现，她的身体并未感到痛楚。
带着种种的不解，慕容馨雨缓缓的睁开了双眼，可当她看清眼前的一幕之后，却是目瞪口呆。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
