第一百九十八章 蛋蛋苏醒楚枫狂喜不已，他能够感觉到，在他的头顶之上有着一道结界入口，并且只要它适当的破解，也许能够将这道隐藏的结界入口开启。
“奇怪，这里已是顶层，怎么会出现结界入口，究竟是这修罗鬼塔本就有第七层，还是说那是通往它处的结界通道？”
楚枫狂喜之余，也陷入了沉思，他觉得此刻出现在他头顶上的结界入口不简单，因为他进入此处已有三日，可是始终未曾感应到过这结界入口。
所以可以说是，那结界入口自动让楚枫感应到的，而并非楚枫通过自身的能力感应到的，这让他不得不怀疑，那结界入口是否是某种陷阱。
“对了，蛋蛋，蛋蛋曾提过修罗二字，只要将她唤醒，她也许会知道这修罗鬼塔的秘密！”
想到此处，楚枫又犯起了为难，虽然知道这灵果能救蛋蛋，但却不知道该怎么使用着灵果。
“算了，反正有三颗灵果，吃掉一颗，看看管不管用。”
楚枫并未犹豫，而是拿起一颗灵果，几口吞入了腹中，还真别说，这灵果的味道还真不错，是又美味又解渴，甚至让楚枫觉得，这是他吃过最美味的果实。
可是他却不知道，他之所以会觉得这灵果如此美味，并非这灵果真的很美味，而是他已经很久未食一粒米，未饮一滴水了。
不过在那灵果入腹不久，楚枫便感觉到了两股力量，一股力量融入了自己的脑海，与自己的精神力融合，顿时让自己的精神力增强了许多。
而另外一股力量，也是涌入了他的大脑，只不过并非与他的精神力融合，而是钻入了他的精神世界之中。
“是蛋蛋，是蛋蛋的气息，这丫头果然没有死。”
楚枫越发激动，因为他感受到了蛋蛋的气息，是蛋蛋正在吸收灵果之中蕴含的灵力，而在这种情况下，蛋蛋的气息也是越来越强，渐渐的甚至楚枫能够感觉到，蛋蛋的肉身正在自己的界灵空间内重新凝聚。
“太好了，这灵果当真有用。”见状，楚枫赶忙又拿起一个灵果，几口吞了下去。
而在这颗灵果入腹之后，楚枫也是意念转动，将自己的意识投入了精神世界之中，想要去一观究竟。
这一刻，楚枫能够清晰的看到，在自己那浩瀚的精神世界之中，有着大片幽绿色的气体飘荡其中。
这气体很漂亮，宛如霞光，却又散发着淡淡幽绿色光华，此刻正向界灵空间内汇集。
而在这种情况下，那绿色的幽光越来越少，很快便被尽数被吞噬，而这精神世界也是恢复了往日的平静。
“想什么呢，还不快进来！”就在楚枫愣神的功夫，界灵空间内突然响起一道，如银铃般好听的声音。
“蛋蛋，是蛋蛋！！！”
楚枫激动的身体都有些颤抖，那稚嫩的脸上布满了灿烂的笑容，而当他踏入界灵空间之后，脸上的喜悦更是浓郁到了极点。
因为在那界灵空间中心，蛋蛋正站在那里，依然是那一席由黑色羽毛，编制成的黑色短裙，上露雪白香肩，下露笔直美腿。
魔鬼的身材没有一丝变化，似乎比往日还要诱人，而那甜美脸蛋上的一双美眸，此刻已是弯成了两道甜美的月牙，正笑眯眯的盯着楚枫。
“你还蛮厉害的嘛，竟然搞到了灵果，是谁告诉你这东西，能够唤醒我的？”蛋蛋笑嘻嘻的问道。
然而楚枫却没有说话，而是大步一迈，几个箭步来到蛋蛋身前后，双臂张开，一把将这个诱人的妖精抱入了怀中，这才道：“你这丫头，下次不要再乱来，知不知道我有多担心你！”
被楚枫紧紧的抱入怀中，蛋蛋那雪白的脸颊上，涌现出一抹绯红，这个丫头竟然有些羞涩。
不过她并没有推开楚枫，因为以她的修为，如果想躲的话，完全可以躲开楚枫的熊抱。
“你这家伙够了，占本女王的便宜也要有个度，不然小心本女王废了你！”蛋蛋笑嘻嘻的道。
而这一刻，楚枫才意识到自己的行为有些过分，意犹未尽，满面不舍的放开了怀中的尤物，笑道：“蛋蛋，你听过修罗鬼塔么？”
“修罗鬼塔？你听说了修罗鬼塔？”听得修罗鬼塔四个字，蛋蛋也是神情一变。
“不是听说，而是我们如今，就在这修罗鬼塔之中！”楚枫回道。
“真的？快出去，让我看看！”听得此话，蛋蛋顿时狂喜，兴奋的都跳了起来。
而楚枫也不怠慢，意念一动，便将意识投到了修罗鬼塔之内，将目光扫向四周，已让蛋蛋看到他此刻身处的环境。
“哈哈，太好了，真的是修罗鬼塔，楚枫这是哪里，还是九州大陆么？”从蛋蛋的声音中，能够听出她越来越兴奋。
“是九州大陆的界州，蛋蛋，这修罗鬼塔究竟有什么特殊的？”楚枫也跟着激动了起来，他能感觉到，蛋蛋很可能知道这修罗鬼塔是何物。
“想不到九州大陆，竟然有修罗鬼塔，看来这是个不简单的地方，至少有极其厉害的界灵师来过此处，才会留下这样了不得的东西。”
“楚枫，你想知道，这修罗鬼塔是干什么用的么？这修罗鬼塔是一座封印大阵。”
“但是它封印的，不是什么可怕的怪物，而是极其珍贵的至宝！”蛋蛋解释道。
“至宝，在哪里？”楚枫激动的问道。
“这是第几层？”
“不对，修罗鬼塔不可能只有六层，修罗鬼塔最少也要七层，向上看，那里一定有结界入口。”
“没错，上面的确有个结界入口，那这样说来，这修罗鬼塔真的有第七层了？”
“当然，如果我没猜错，封印在这修罗鬼塔内的至宝，就在那上面！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
