第一百四十八章 杀伐果断无形的墙壁，挡在身前，仿佛一道透明的堡垒，将楚枫与慕容馨雨护在其中。
任凭道道武技，连绵不绝的轰击而来，隆隆炸开，但却皆被挡在这堡垒之外，无法透进分毫。
“莫非，这是结界之术？”
慕容馨雨恍然大惊，尽管她天生无法修武，可毕竟是白虎山庄的大小姐，所听所闻甚多，自然听过界灵师的事，也得知结界之术，乃是天下最强的防御手段。
但是他无论如何也想不到，这位年龄比她小上这么多的稚嫩少年，会是一位界灵师，并且还具有那般强横的修为。
如此年龄如此实力，在他白虎山庄都是没有一人，这让慕容馨雨对楚枫不由刮目相看起来，暗道：“莫非白虎山脉之外，真的是高手无数，天才成群？”
“可恶，这小子施展了什么诡异手段，竟无法攻击到他。”面对这种情况，黑衣人们也很是无奈。
“不可能，难道说他是一位界灵师？如此年纪的界灵师，他究竟是什么来头？”就连那位黑衣人的首领，也是眉头紧皱，觉得楚枫实在太过棘手。
“怎么？打够了，打够了就换我来！”
楚枫大袖一挥，结界开始急速收缩，最终从房屋大小的结界堡垒，化作极小的空间，只能容纳楚枫与慕容馨雨两人。
而就在这时，楚枫抬腿一迈，便从结界之中踏出，只见他左手握拳，一道金色长弓浮现而出，右手后拉，一根金色长箭凝聚而现。
在此之后，楚枫一阵爆射，只听道道破风之音不断响起，那漫天的金色箭雨便纷飞而去，箭箭见血，绝不落空。
在这种爆射下，上百名黑衣人，很快便死伤大半，几乎没有人可以躲开楚枫的一箭，因为这箭犹如具有魔力，根本就是躲无可躲，防不胜防。
看着周围，那一个个身体被洞穿，倒卧在血泊之中的手下，黑衣人的首领也慌了，大吼一声便率先逃跑。
“哼，跑的掉么？”
楚枫冷哼一声，对准那黑衣人首领，便是一箭，只见金芒闪过，所过之处，无物可挡，数颗参天大树，被其生生洞穿，最后硬生生的射爆了那位首领的头颅，这才消散。
而这正是百变弓的最高奥义，箭无虚发，道道索命，除非实力要在楚枫之上，否则根本没人能够逃脱这百变弓的追杀。
只是眨眼的功夫，上百名黑衣人无一生还，全部死在了楚枫的百变弓下，不是被洞穿胸口，就是被爆掉透露，皆是一箭毙命，死的干净利落。
“这.....”
看着眼前那血腥的一幕，慕容馨雨柳眉紧皱，她并不是第一次看到这般惨烈的景象，但当这样血腥的景象，是由一位比她小上好几岁的稚嫩少年，一手造成的时候，她的心中却是说不出的震撼。
这不仅是修为上的问题，还有心理上的，换做成年人还情有可原，但是一个少年，能够做到杀伐果断，毫不留情的，实在太少了，如果不是楚枫在保护她，她真的会怀疑，楚枫是不是一个冷血怪物。
“张管家，你有什么话要说么？”
楚枫见张管家没死，并且似乎有话要说，便走了过去，毕竟没有这位老人，楚枫也不会如此顺利的混入白虎山庄。
“不管你有什么目的，我想你不要伤害我家小姐，如今白虎山庄的人，敢这般明目张胆的刺杀小姐，山庄内一定生变。”
“我希望你能保护我家小姐，只要你保住我家小姐不出意外，我家庄主一定会报答于你。”张管家以极为虚弱的声音，对楚枫恳求着，可见他对慕容馨雨真的很关心。
“张管家。”这一刻，慕容馨雨也跑了过来，看着那奄奄一息的张管家，竟然痛哭流涕，可见二人的感情真的很好。
楚枫站在一旁，静静的观看着二人，直到张管家闭上眼后，才拍了拍慕容馨雨的肩膀，道：“走吧，张管家已经走了。”
而慕容馨雨也不是矫情的人，她站起身来擦拭了一下脸上的泪水，看向楚枫道：“你究竟是什么人？”
“我是什么人不重要，你只要知道，我现在是能够保护你的人。”楚枫平静的回道。
“保护我？你是居心叵测，混入我白虎山庄的奸细，谁知道你保护我，是不是出于别的目的。”慕容馨雨警戒的盯着楚枫。
“我居心叵测？你一个毫无修为的人，我对你有什么居心叵测的，我只是看你可怜，才出手救你，我要是想杀你，连手指都可以不动一下。”
“我来白虎山庄的确有所目的，但这目的绝对不是你，现在你信我也好，不信我也好，你没有选择的余地，不跟着我，你根本无法活着回到白虎山庄。”
楚枫懒得解释，迈开步伐便向走到不远处的马车前，将绳索割断，直接骑到了宝马之上。
如同张管家所说，白虎山庄的人，敢这般刺杀慕容馨雨，多半是生了什么变故，而这种变故是楚枫最希望出现的，因为内部的变故，会让白虎山庄混乱，这会方便楚枫潜入深处，施展他的界灵之法，调查者白虎山庄的秘密。
至于这慕容馨雨，楚枫帮她的确是出于一时好心，这丫头没什么利用价值，另外楚枫也不怕她告密，说自己是混入白虎山庄的奸细，因为如果白虎山庄真的出现变故，恐怕慕容馨雨根本无法回到白虎山庄，又如何告密。
想到此处，楚枫也不犹豫，猛踢胯下宝马，便准备向白虎山庄返去，而就在这时，其身后一道惊慌的声音也是响起。
回头观望，只见慕容馨雨正向楚枫跑来，脸上布满惊慌失措之色，可见她真的害怕，楚枫就这么抛弃她不管。
“怎么，不怕我对你不利了？”楚枫坏坏的笑道。
“不管你出于什么目的，你刚刚救了我是事实，只要你保护我回到白虎山庄，我一定不会亏待你的。”慕容馨雨低声说着，可见这个丫头，是服软了。
楚枫微微一笑，便将慕容馨雨拽上马背，这个丫头虽然说是个累赘，但关键时刻也可能是个保命令牌，带着也行，不带也成，而楚枫选择，再保她一程。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
