第十九章 我叫正义（加更15）“现在给我滚，我饶你们几个一条活路。”
那人将寒光闪闪的玄铁剑，指向楚高等人，话语之中杀机毕露。
面对生命威胁，楚家等人都动摇了，一些人已是开始做出了后退的动作。
虽说楚雪是他们的主子，楚家对他们恩重如山，可是当关系到自己的生命，这种抉择其实很简单。
“你们.......”见到这些从小跟在自己身边，唯命是从的下人，竟要在这种时候抛弃自己，楚雪心中有着说不出的苦涩。
她想责骂，可又如此无力，因为她知道她已经完了。
在青龙宗内，她无权无势，面对这种不能得罪的人，就算被玷污也只能忍着，毕竟她还不想死。
可就在楚雪已经绝望之时，一道身影，却如鬼魅般自林中一跃而出，落到了楚雪的身前。
落地之后，那人闪电出手，无数道掌影夹带道道杀气，直奔剑道盟的三人面门飞去。
突如其来的变故，使得剑道盟的三人大惊，脚尖点地，猛然向后纵去。
定目观望，三人才发现，那袭击他们的，竟然是一名稚嫩的少年。
不过此刻最为吃惊的，却是楚雪，因为她无论如何也想不到，当那些她信任的人，都选择抛弃她的时候，楚枫会不顾安危的站出来，挡在她的身前。
“你是谁？竟敢坏老子的好事。”那位满脸麻子的剑道盟成员，指着楚枫怒喝道。
“你们还不配知道小爷的大名，不过你们可以叫我正义。”楚枫淡淡的笑道。
“正义？我去你妈的。”麻子男挥动手中的玄铁剑，数道风型刀刃对楚枫飞掠而来。
见状，楚枫单掌一推，以一股柔和之力，将楚雪推了出去。
而后身形急速闪躲，在躲开攻击之后，直奔麻子男飞奔而去，一记虚幻掌已是击出。
“小子，你这是找死。”
见楚枫竟然还敢反击，另外两名剑道盟成员，也是纷纷拔出身后的玄铁剑，以一种极为玄妙的剑式向楚枫刺来。
不过楚枫这次不但未躲，反而招式一变，三道虚幻掌同时击出，竟与那三把玄铁剑交织在一起。
三声闷响传来，四人皆是倒退数步，不过当楚枫双掌之上，传来阵阵酥麻之后，楚枫也是眉头微皱，变得异常凝重起来。
因为他知道，这三位全部都是灵武五重的高手，并且对方还尚未施展出全力。
同样的，那三位剑道盟成员，也是眉头紧锁，他们早就发现楚枫是灵武四重的实力。
可是当一个灵武四重的小鬼，能够将他们三人震退之时，已是说明这小鬼的实力，绝对不容小窥。
“小子，我们素不相识，你没必要因为这几个不相干的人，而得罪我剑道盟。”
“没错，我看你小子有点天分，只要识相点，我们可以引荐你加入剑道盟，日后保你前途光明。”见楚枫非想象中那么好对付，这三人竟想要拉拢楚枫。
而听得此话，楚枫还没有什么反应，楚雪则是瞬间紧张起来。
她与楚枫过节之深，楚枫本就没理由帮她，而此刻剑道盟又开除如此条件，她真担心楚枫会丢下她不管。
虽然她也知道，奢望楚枫来保护她有多么离谱，可是眼下楚枫却是她唯一的希望。
“剑道盟？依我看叫禽兽盟还差不多，就你们这种货色也想拉拢本小爷，我呸。”楚枫狠狠的吐了一口口水。
“你这是敬酒不吃吃罚酒。”见拉拢不成反被羞辱，三人勃然大怒，手持玄铁剑便一同向楚枫袭来。
这一次，三人明显动了真格的，剑还未至，气已逼来，就连楚枫也是双眼微眯，不得不谨慎对待。
“看什么看，还不快滚，不要影响本小爷消灭邪恶势力。”
楚枫先是对楚雪等人大吼一声，这才身形一纵，双臂摆动间无数道手掌弥漫开来，竟向那三人反掠而去。
“竟是虚幻掌，小心应对。”
其中一人认出了楚枫施展的武技，震惊的同时，当下剑式一变，道道寒光涌现而出，三人竟施展出一种阵法，将楚枫围在其中。
“楚枫.....”
看着楚枫与三位灵武五重的高手交战在一起，楚雪心中复杂至极，她知道这代表着什么，这代表着楚枫为她做出了牺牲，而这种牺牲很可能会丢掉性命。
“还不快滚。”就在楚雪迟疑之时，楚枫又大吼了一声。
“小姐，快走吧。”与此同时，楚家的一干人等，也是围了过来，拽着楚雪便向林中走去。
“都给我滚开。”楚雪用力的甩开了这些人，又意味深长的看向了楚枫。
看着那剑影包围下，奋力挣扎的楚枫，楚雪贝齿紧咬，像是在做着艰难的决定。
“快滚。”楚枫再次大吼一声。
而这一刻，楚雪娇躯不由一颤，两道晶莹的泪珠自眼角滚落而下，倾吐了一声“谢谢”之后，这才一头钻入林中。
“小子，敢坏老子好事，今日必然废了你。”
见到嘴的肥肉竟然溜走，三人气的怒火中烧，剑锋一转直逼要害，竟要对楚枫下毒手。
“那也要看你们的实力。”
楚枫虽表面硬撑，但他也感受到了压力，面对三位比自己高出一个层次的修武者，他的确有些吃力。
并且这三人，皆非泛泛之辈，先不说手中的玄铁剑非常厉害，他们所修炼的武技，更是将手中的利器发挥到了极致，加上三人联手，楚枫也是难以招架。
最主要的是，楚枫还不想暴露出自己的雷霆三式，所以他已是决定，不与三人纠缠。
想到此处，楚枫虚晃一招，而后腾空跃起，竟闪电般的跳出了三人的包围圈。
“三个废物，有种来抓我啊。”跳出之后，楚枫对着三人挑衅一笑，便如灵猴一般跃入了丛林之中。
“想逃，给我追。”
见楚枫竟然逃跑，三人怎能放过，紧随其后的便追了过去。
只不过，他们还是低估了楚枫，尽管他们将灵气发挥到极致，施展出身法武技，但仍无法追上楚枫，始终保持着一段距离。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
