第二百章 崇拜的目光“哈哈，小子，你叫什么名字？”就在这时，那位神秘人满面欢喜的，指着楚枫询问起来。
“楚枫，这是一只妖兽，修为深不可测，掌握着极强的结界之术，很可能是一位紫袍界灵师，千万不要大意。”可还不待楚枫回答，蛋蛋的声音便在脑海响起，谨慎的提醒道。
“真的是妖兽，妖兽也能做界灵师么？”楚枫很是吃惊。
“妖兽和人类一样，普通的妖兽的确不具备精神力，但有一些妖兽具有特殊血脉，或者食用过特殊的东西，是会产生精神力，也可以成为界灵师的。”
“如今那被关押在结界中的，定然是一只妖兽，并且是一种特殊血脉的妖兽，极为聪慧的妖兽，不然不能将结界之术修炼到这种地步。”
“你看，在那结界之中，有很多破解符咒，那是很高深的符咒，至少紫袍界灵师才能凝聚而出，它很可能是为了夺取这里的至宝才被关押的，并且施展过强大的手段，想要离开此处，但却未能成功。”
“所以你一定要小心，这里的至宝不是那么好拿的，如果不行，就先离开这里吧。”蛋蛋继续提醒道。
“喂！小子，怎么不说话？不会是被本大爷吓傻了吧？嘿嘿....”那尖牙利齿的妖兽，对楚枫笑嘻嘻的道。
楚枫没有理它，而是仔细的向四周打量一圈后，便转身离开。
虽然眼前有一个大人物，虽然知道这里有至宝，但是楚枫也清楚，这一切多与他无关了。
因为连如此厉害的人物，都被关在了此处，楚枫知道他还没有资格，来拿这里的东西。
“喂！小子别走，别走，陪本大爷说会话！”
见楚枫要走，那妖兽明显慌乱起来，可是楚枫依然不理它，而是继续向外走，因为蛋蛋一直在提醒楚枫，不要理它，它一定会想方设法，让楚枫帮它脱离此处，但它若出来，说不定会对楚枫不利。
“小子，想不想在两年之内，成为一名蓝袍界灵师？本大爷能够帮你！”突然，楚枫的身后传来这样的声音。
“踏”而听到这句话后，楚枫则是止住了步伐，因为蓝袍界灵师，这对楚枫的诱惑实在太大了，于是问道：“两年之内，让我成为蓝袍界灵师？你确定你能做到？”
“你这小子，一定不知道本大爷是谁，算了，和你说太多也没用，总之本大爷掌握一种方法，能够让人的精神力急剧增强，短世间内沟通蓝色结界之力，成为一代蓝袍界灵师。而你小子很幸运，因为本大爷现在，准备将这一方法传授给你。”妖兽信誓旦旦的说道。
“你我非亲非故，为何要将这种手段传授于我？况且，我凭什么信你？”楚枫小心谨慎，因为它知道在那结界内关押的，是一个多么了不起的存在。
“本大爷绝不骗人，你不用怕，本大爷不会害你，本大爷只是不想让我的手段失传于世间罢了。”
“当然了，你若是能够成为一名蓝袍界灵师，我希望你能够帮助本大爷，里应外合，将这道封锁我的结界打开，让我重获自由。”那妖兽见楚枫如此谨慎，也不再拐弯抹角，而是说出了自己的处境，以及目的。
“那好，你将方法告诉我吧！”楚枫想了想，还是开口问道。
“小子，本大爷将方法告诉你后，你不会弃本大爷而不顾吧？”妖兽眯起双眼，透露出一抹精明。
“你还有别的选择么？”楚枫淡淡的笑了，他虽然知道眼前这位，可是百年之前，打败两位绝顶天才的超级大人物，但是此刻他却并惧怕对方。
楚枫也没有表现出毕恭毕敬，因为他占据了绝对的主动权，唯有掌控好这主动权，从气势上压过对方，才能从对方身上获得好处。
“哈哈，好小子，有点胆识，竟敢这么对本大爷说话，不过本大爷欣赏你。”
“这方法，就是以特殊的工具，锤炼你的精神力，至于这工具的方位，我可以告诉你，不过我希望你在成功之后，回来帮我，我出去后，会给你更大的好处。”
说完这些，妖兽大臂一挥，紫色的结界之力便涌现而出，一道符咒凝聚而成的结界地图，凝聚在其身前，而楚枫也不怠慢，而是赶忙将那副地图记在脑海之中。
“前辈，若你所说是真，晚辈定会回来帮您，那时候您也不必在给晚辈什么好处，就当是晚辈对你的报答！”将那地图清晰的印记在脑海后，楚枫才放下高姿态，屈身对着那妖兽施以大礼。
“你小子能踏入此处，说明你小子有些能耐，本大爷在这里等着你。”妖兽似乎很是相信楚枫。
“前辈，其实晚辈很好奇，这里究竟藏着怎样的宝贝？”思索一番后，楚枫开口问道。
“呵，宝贝肯定是好宝贝，不过我还没见到，你小子还是别惦记了，看看我，你就知道那东西不是那么好拿的了。”
“若不是本大爷聪明过人，准备了足够我使用两百年的食物，恐怕早就被活活的饿死在了这里。”妖兽笑道。
听得此话，楚枫感到震惊，一是震惊这修罗鬼塔的厉害，二是佩服这妖兽的能耐，居然准备了两百年的食物，可见它事先，便预料到它会有今天。
之后，楚枫也没多问什么，而是转身走下了修罗鬼塔，只不过当他踏出修罗鬼塔之后，却是被眼前的一幕所惊呆了。
楚枫想象过很多种，走出修罗鬼塔后的情景，想到过人们对他视而不见，也想到过界氏族人对他剑拔弩张，还想到过界灵公会对他伸出橄榄枝。
但却从来没有想到，当他走出修罗鬼塔后，会有整个广场的人站在这里，并且无论是界灵公会的人，还是界氏族人，都对他投以一种，崇拜的目光！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
