第二十四章 你敢娶我么？（加更18）“你似乎对这精神力很了解？”
楚枫心中一紧，这所谓的精神力，他也是刚刚掌握而已，对它并不了解。
不过他知道，少女说的具备精神力者万中无一，很可能是真的，因为很显然，就连这位天赋了得的少女，也不具备这精神力。
再加上少女，对他这一百八十度大转弯的态度，由此可见，这精神力还真是个了不起的东西，一般人绝对没有。
“那是当然，精神力乃是上天的恩赐，乃是天生所带，无法修炼而得。”
“而凡是具有精神力的人，都可谓是人中之龙，不仅在修武方面天赋极强，洞察方面更是举世无双，也难怪我姐姐会看上你，让我翼盟邀请你加入。”
“忘记自我介绍了，本姑娘叫苏美，芳龄十四岁，而我的姐姐嘛，你一定认识，她叫做苏柔。”
“你是苏柔长老的妹妹？”楚枫感到意外，眼前的少女清纯甜美，可那苏柔却是性感妩媚，虽然两者都是尤物，但显然并不挨边。
不过仔细一看，楚枫也是发现，眼前的少女与苏柔还真是有那么一点相像，只是少女尚显稚嫩，如果再过个几年，也一定是个祸水。
不过楚枫更吃惊的是，他与苏柔并无来往，那苏柔怎会无缘无故让翼盟拉拢他，莫非是当日考核之时，自己的实力就已经败露了？
仔细想想，的确很有这种可能，毕竟苏柔的实力深不可测，且那地宫中机关重重，他虽然瞒得过弟子们，但想瞒过长老们，还真的很有难度。
“很吃惊么？其实没什么好吃惊的，我姐姐只是看你是个人才，所以想培养你一下罢了。”
“而经过我的观察，你也的确具备加入我翼盟的资格，作为翼盟的一员，我现在正式邀请你加入我翼盟。”说到此处苏美眯起双眼，对楚枫绽放了一个无比甜美，清纯无邪的笑容。
起初，苏美对楚枫极为反感，原因自然是楚枫拒绝了翼盟的邀请，因为楚枫可是有史以来，第一个拒绝翼盟邀请的人。
不过当得知楚枫具备万中无一的精神力后，她也是知道苏柔看中楚枫的地方，那自然就是精神力。
因为据她所知，在整个外门之中，都没有一个人具备精神力，这精神力简直如同一个传说。
总之，所有具备精神力的人，日后的成就都不可限量，注定着要成为一方强者，所以对于楚枫这样的人才，她自然不能放过，定要不留余力的招揽。
看着苏美那甜美的微笑，楚枫知道这丫头是想以美色来拉拢他，要说面对如此尤物，楚枫不动心那是不可能的，所以他先是微微一笑，而后果断的说道：“我拒绝。”
“你浑蛋。”听得楚枫此话，苏美气的跳了起来，先前的温柔瞬间不在，咬牙切齿的指着楚枫怒斥道：
“楚枫，你以为你是什么东西，多少人想进我翼盟，我翼盟都不收取，如今本姑娘亲自邀请你，你居然拒绝，你脑袋被门夹了么？”
“就算你具备精神力又如何，说到底你也不过是个灵武五重罢了，这种实力放在我翼盟，根本就是不入流。”
对于苏美的恶骂，楚枫不气不燥完全无视，继续捡取地上的仙灵草，可捡着捡着楚枫突然一愣。
他惊愕的发现，在不远处，出现了一颗紫色的珠子，这珠子大小如同珍珠，不过却蕴含着极强的灵气。
“这是什么？”楚枫将这颗珠子捡起，仔细打量起来。
“哇，不是吧，竟是灵珠。”看到那紫光闪闪的珠子，苏美急忙跑了过来，眼中都冒出了金光。
“你认识这东西？”楚枫好奇的问道。
“当然认识，这可是极品灵药，灵珠。”
“几百株仙灵草，只有一株可化做灵珠，灵珠无需炼化，直接吞入腹中，便可化作灵气被丹田吸收，所以灵珠及其珍贵，一颗灵珠的价格，相当于一百两黄金。”
“我徘徊在灵药山内围这么多天，为的就是这灵珠，想不到会在准备离开之时得到，真是太幸运了。”苏美激动无比的说着。
“原来这东西就是极品灵药，无需炼化便可吸收，果然是好东西。”楚枫嘿嘿一笑，并未将灵珠塞入包裹内，而是揣入了自己的腰间。
“你这家伙，是想独吞么？”见状，苏美怒喝道。
“当然不是独吞，等一下仙灵草，多分你几株便是。”
“你浑蛋，这些仙灵草本来就是我的，我肯分你一半已是不错了，何况仙灵草只是上品灵药，怎么能跟极品灵药灵珠相比？”
“话可别这么说，要不是我，你早就被仙灵草瓜分了，哪还能站在这里和我瓜分仙灵草。”
苏美被气的贝齿紧咬，可又无可奈何，虽然楚枫的举动很是无赖，可她毕竟还想拉拢楚枫加入翼盟，所以眼下她只能忍了。
事后，楚枫数了一下，除了他腰间的那颗灵珠，总共收获了七十八株仙灵草，这可绝对是一个难以想象的数目，并且这些仙灵草蕴含的灵气非常浓郁，乃是精品，比楚枫之前炼化的都要强的多。
楚枫只留了三十株，给了苏美四十八株，因为他能够感受到，他怀中的那颗灵珠所蕴含的灵气，至少要相当于五十株仙灵草，就算如此分配，他也绝对是赚大了。
不过令楚枫意外的是，苏美居然只要了四十株，这样一来楚枫就得到了三十八株，其实苏美的意思很明白，是在暗骂楚枫是三八。
对于她的行为，楚枫只能称呼为幼稚，拿八株仙灵草来骂人，这可绝对是个败家的行为，要知道一株仙灵草的价值，可也相当于一两黄金的。
而一两黄金相当于一百两纹银，足够一个普通人家，衣食无忧的过一辈子了。
“丫头，你跟着我干什么？不会看上我了吧？”
分配完仙灵草后，楚枫便决定离开灵药山，因为十日时限已到，必须在天黑前离开内围，只是让楚枫意外的是，苏美这个丫头，竟一直跟着自己。
说实话，有如此尤物肯陪自己散步，这是一件非常惬意的事，只是一路走来，遇到了很多人。
当那些人将各种仇恨的目光，投向楚枫之后，楚枫便感觉不自在了，他觉得苏美这丫头，是在故意给自己拉仇恨值。
“看上你了，敢娶我么？”不过当苏美笑嘻嘻的说出这句话的时候，楚枫瞬间凌乱了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
