第二十七章 诡异符咒“楚月，看来你们收获也不错嘛。”楚威的声音响起，他们一组人也是缓缓的走了过来。
“这...你们竟然去猎捕天灵草了，竟还抓到这么多。”而当楚威等人，看到楚月怀中的天灵草后，同样震惊无比。
一株天灵草的价值，相当于二十株地灵草，而楚月怀中的这十三株天灵草，已是比楚威等人的全部收成还要珍贵。
“不，这并不是我们抓到的，而是楚枫弟送我的。”楚月说话间，将这十三株天灵草，塞入了自己的腰包中。
当她做出这一举动时，几乎所有人都羡慕得倒吞了一口口水，尤其是先前侮辱楚枫的那两位，简直连找块豆腐撞死的心都有了。
因为他们刚刚对楚枫的挑衅，无异于两个拿着铜钱的乞丐，去对一个腰缠万贯的富豪炫富，可笑至极。
“楚月，你是说，这是楚枫给你的，莫非.....”
楚威等人面容失色，他们突然想起先前看到楚枫时，楚枫那满满的包裹。
“楚威大哥，楚月姐，不好了，楚枫哥他......”
就在这时，楚雪一伙人，急急忙忙的跑了过来，并且她的脸色非常难看。
“楚雪，怎么回事？是不是楚枫欺负你了。”
当看到楚雪那失魂落魄的模样，以及楚高腿上的伤势后，楚盟的人都围了上来，还以为是楚枫欺负了楚雪等人。
而当楚雪说出将当日的经过后，所有人都沉默了。
按照楚雪所说，楚枫为了救她，被三个灵武五重的高手围攻，本该陷入绝对，不死即残。
可是刚刚，他们明明都看到了楚枫，不但毫发无损，且还春光满面，哪里像是负伤之人。
而这说明了什么？这说明楚枫可以，面对三名灵武五重的高手而不败，至少能过全身而退。
楚枫究竟有着怎样的实力？人们简直不敢继续想了，因为越想越是心惊。
“楚月姐，你是说楚枫哥没事？”楚雪满面激动的追问道，同样感觉不可思议。
“恩，楚枫弟真的没事，我们刚刚还见到了他。”楚月点头道。
“太好了，楚枫哥没事，这实在是太好了....呜....”乐极生悲，楚雪一把扑入了楚月的怀中，哭泣道：
“楚月姐，我错了，我们都错了，只有你才是对的，楚枫哥不是我们的敌人，他才是我楚家最勇敢的人....若不是楚枫哥，我这次就，呜.....”
对于这样一幕，楚月倍感欣慰，可见楚雪这丫头，是真的对楚枫改变了看法。
“看来，我们的确是看错楚枫了。”楚威叹息一声，脸上有着几分惭愧，得知楚雪的经历后，事实上所有人对楚枫，都有了新的看法。
而就在所有弟子，都在撤离灵药山的时候，一群由长老所组成的人马，却已是来到药灵山的中围。
此刻，苏柔，武技阁主事等内门当家长老，全部聚于此处，望着不远处的三具弟子的尸体眉头紧皱。
不过，以他们的身份，眼下却也只能围观，没有了话语权。
因为在那尸体旁边，一位身穿白袍的人正在仔细观察，这位可是青龙宗的一位大人物，连核心长老也要退避三分。
此人身上的白袍很特殊，刻满了奇异的符咒，特殊的纹路，并且这白袍很大，不仅遮盖了此人的衣衫，更是遮盖住了他的面容，将整个人包裹的严严实实。
“时隔多年，终于又出现了。”终于，白袍之中，传来一道苍老的声音。
“诸葛长老，您说的...可是万骨坟冢？”苏柔上前问道。
“除了万骨坟冢，还能是什么？”
“你们这些内门长老，未免太失职了，每次都是万骨坟冢出世之后，才来通报，你知道你们耽误了多大的事么？”
“简直就是一群饭桶，全部都是废物，要你们何用？”然而苏柔的问话，却换来白袍老者的一顿怒斥，所有人都能感受到，这位大人物的愤怒。
“哼”一番训斥之后，那白袍老者大袖一挥，竟消失不见，连一丝气息都没有留下。
而当他离开后，所有人都是如释重负，长舒了一口气，在那位的面前，他们实在连大气都不敢喘一下，而如同苏柔那样上前问话，可不是谁都敢做的。
“这老家伙，未免也太过分了，这万骨坟冢本就虚无缥缈，连布下阵法的他都察觉不到，我们怎么可能知道什么时候出现！”苏柔气鼓鼓的道。
“丫头小点声，我们青龙宗能够请到这位可不容易，别说我们，就连宗主大人，对他也要毕恭毕敬，我们真的惹不起他。”欧阳长老上前劝阻，深怕苏柔得罪了那白袍老者。
“哼，我看他加入我青龙宗是假，窥探万骨坟冢的宝藏才是真。”苏柔冷哼一声不以为然。
“虽说那万骨坟冢很可能是一处宝藏，可毕竟只是传闻，而如今凡是踏入者都会毙命，却是不可否认的事实。”
“万骨坟冢已被视为绝地，早就闹的人心惶惶，如果诸葛长老真能破解这万骨坟冢，就算那宝藏给他又如何。”
“就怕他没那本事。”苏柔撇了撇嘴。
“你这丫头，就少说一句吧。”面对倔强的苏柔，欧阳长老显得颇为无奈：“对了，翼盟有邀请那小子么？”
“哎，那小子还真是个让人头疼的主，我听苏美说，他拒绝了翼盟的邀请。”提起楚枫，苏柔叹了口气。
“喔？”欧阳长老先是一愣，旋即释然的笑道：“这小子还真有点意思。”
楚枫回到府邸，最先做的事，便是舒舒服服的沐浴一番，可是刚刚脱掉衣服，还未进入浴池，楚枫的面容便是大变。
“这...这是....”
望着自己的胸口，楚枫目光闪烁，脸色变得极为难看。
因为在他的胸口处，竟出现了一幅诡异的图案，之所以说它诡异，那是因为这幅图案，是由无数道符咒组成。
每道符咒，都好像具有生命一般，竟然在楚枫的皮肤之中，缓缓游动，极其渗人。
楚枫拿手用力的在胸口蹭了几下，试图将这诡异的图案抹除，可是奈何这图案如同生长在他的肌肤一般，根本无法去除。
看着那些密密麻麻，在自己肌肤中来回游走的诡异符咒，楚枫惆怅无比，却又无可奈何。
“看来，我还并没有摆脱那万骨坟冢的诅咒。”
突然，楚枫释然的笑了，他知道这一定是万骨坟冢，留给他的纪念品，而无论这东西是福是祸，此刻的他都无力左右，只能听天由命。
既然已经无力改变，楚枫也就懒得多想，干脆当做什么都没有发生，跳入浴池之中，享受起当下的人生。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
