第二十章 万骨坟冢（加更16）“他妈的，这小子是猴子转世不成，怎么跑的这么快。”
“这小子不简单，如此年纪便有如此实力，还能从我三人联手的剑阵中逃脱，可见此子天赋非常了得。”
“没错，我还是第一次看见，有人能将虚幻掌施展到这种程度，若是让他继续成长下去，简直不敢想象。”
“既然如此，今日就不能让他活着离开，否则后患无穷。”
三人越是了解楚枫的实力，越是下起狠心，已是悄然决定，要将楚枫扼杀于这灵药山内。
“这三个家伙速度好快，竟然甩不开。”
与此同时，楚枫也在为三人的实力而感到咋舌，虽说他的实力远强于同层次之人，但面对比自己高出一个层次的修武者，他也是感到力不从心。
不过好在，楚枫丹田内的灵气非常充足，他相信这样奔跑下去，三人定然会因体力不支而放弃追赶。
不过楚枫还考虑到了另外一个问题，剑道盟的势力非同小可，若是日后离开灵药山，这三人利用剑道盟的势力对他不利，那也是一个麻烦。
所以楚枫正在犹豫，要不要干脆一不做二不休，施展出雷霆三式，将三人就此灭口。
但最终他还是打消了这个想法，毕竟斩杀同门乃是大罪，若是被查出蛛丝马迹，恐怕连楚家也会受到牵连。
可就在这时，楚枫惊愕的发现，四周竟出现白色的光芒。
因为眼下天色已黑，所以当这光芒出现后，显得异常耀眼，并且非常诡异。
“这是....”
那光芒越来越强，已是将林中点的如白昼一般明亮，不过最令楚枫惊愕的是，在他的四周竟出现了无数具白骨。
大片的白骨，密密麻麻的堆积在林中，如海洋一般，无边无际。
并且这些白骨很特殊，不仅如玉一般洁白，且每具白骨之中，都在散发着逼人的气息，竟是威压。
当无数道这样的威压，重叠在一起之后，楚枫感受到了一股窒息感，脚步变得无比沉重，浑身上下都没了力气。
“这是什么地方？”
楚枫感到震惊，如此特殊的白骨，绝非平常人所有，这说明，这些白骨的主人，生前定然是修武高手。
唯有修武到达一定境界后，才能做到死后白骨不腐，不仅白皙如玉，还会蕴含一定的威压，威慑后人。
可是楚枫想不通的是，先不说这么多的修武高手从何而来，单单是如此多的白骨出现在此处，就已超乎常理，
毕竟灵药山是禁地，长老几乎每日都会巡查，怎么可能任由如此多的白骨放在这里，而不管？
震惊之余，楚枫慌了，他越想越觉得不对，越想越感觉背脊发凉，毕竟他还只是一个十五岁的少年，当身陷如此阴森的地方之时，内心自然而然的会感到恐慌。
“那是....”
突然，楚枫眼前一亮，他惊愕的发现，在远处出现了一道身影，正漫步在白骨之上。
他可以依稀看见，那是一位年迈的老者，老者发须如雪极其整洁，身穿一件青色道袍，道袍之上刻着八卦符印，而在老者的右手之上，还拿着一个奇特的拂尘。
老者面带笑容，正朝着楚枫的方向缓步而来，丝毫不为四周的白骨所动容。
不过最令楚枫感到震惊的是，老者肌肤如玉，浑身上下都散发着淡淡光泽，那种独特的气质，如同仙人临世。
“天哪，莫非....这是传说中的万骨坟冢！”
可就在这时，剑道盟的三人也是跑了过来，不过他们却已无心围攻楚枫，而是被眼前的一幕惊呆了。
相比与楚枫的惊慌，这三人的脸上，清楚的写着两个大字，恐惧。
“万骨坟冢？那是什么地方？”楚枫心中一紧，单单是这个名字就让他感到不安。
“臭小子，你把我们害惨了，竟将我们带到了这里，这万骨坟冢可是一处绝地。”那位麻子男，说话的时候声音都在颤抖。
“没错，这是真正的绝地，不，这是一个传说，一个灵药山内的传说。”
“传说有座万骨坟冢，虚无缥缈，无迹可寻，会不定期的出现在灵药山内。”
“不过这里又的确是处绝地，相传凡是踏入此地者，都无法活着离开，就算能够活着离开的人，也会变成疯子。”
“想不到，这个恐怖的传说竟是真的，我们竟踏入了万骨坟冢之中。”
另外两人也是惊恐无比，说话之间已是有些语无伦次，可见他们的内心有多恐惧。
“前辈，这里真的是万骨坟冢么？”楚枫将目光，投向了那位手持拂尘的神秘老者。
这位老者身上，虽然感受不到一丝气息，不过单从外表来看，楚枫也知道他有多么不凡，想必一定是青龙宗内，某位深不可测的大人物才对。
然而令他不解的是，那位老者明明在看着自己，可是却并未开口回答，反而在嘴角掀起了一抹诡异的笑容。
“喂，你在跟谁说话？”
“臭小子，你不要装神弄鬼。”
不过更令楚枫意外的是，听得楚枫对那位前辈的呼唤后，剑道盟的三位，面容竟瞬间变得煞白，没有了一丝血色。
“我在跟这位前辈说话，难道你们看不见么？”楚枫指向站在不远处的神秘老者。
“哪有什么前辈，你小子，真是找死。”麻子男手持玄铁剑，便想对楚枫出手。
“别理他，这小子不对劲，我们快点离开这里。”不过还不待他出手，另外两人便一把抓住了他的胳膊，开始拽着他向来时的路逃跑。
可就在这时，四周竟然传来刺耳的尖叫声，那声音非常诡异，极其渗人，仿佛万千亡灵在嚎叫，诉说冤屈一般。
而就在这声音响起的同时，楚枫惊愕的发现，四周白骨之上，漂浮出无数道幽绿色的气体，那诡异的叫声，正是自这气体之中传出。
但最令楚枫不安的是，那些诡异的幽绿色气体，正在向楚枫等人，漂浮而来......
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
