第二十六章 楚枫是狠人“我靠，什么情况？”
苏美的这两巴掌，极其响亮，不仅把龙兄虎弟打的莫名其妙，就连围观的众人也是被她给震晕了。
苏美不是要抓那楚枫么？龙兄虎弟不是在帮苏美出气么？眼下这是什么情况，苏美怎么打了龙兄虎弟？并且还一副心疼楚枫的模样，在场的所有人都彻底凌乱了。
“看什么看，很好看么？再看把你们眼睛挖出来。”
就在这时，苏美突然转身，绝美的脸上可爱不在，一双美眸并射出两道寒光，吓得围观之人连连后退。
“喂，你没事吧。”恐吓住众人后，苏美走向了楚枫。
“没事，小意思。”楚枫站起身来，用手指擦拭了一下嘴唇的血迹，一道小小的咬痕也是浮现而出。
“你....你这混蛋。”这一刻，苏美恍然大悟，这小子哪里是被打到吐血，简直就是自娱自乐的在演戏，而且演的还如此逼真，竟然连她都被骗到了。
此时此刻，苏美真想扑过去，抓得楚枫满脸花，可是考虑到自己还想拉拢他，所以还是强忍住了，回头看了一眼龙兄虎弟道：“跟我来。”随后便快步的走出了人群。
此刻龙兄虎弟早就满面怒火，怎么说他们也是内门的名人，被苏美这样当众赏了个耳光，让他们颜面无存。
可是碍于苏美的身份，却又不敢对苏美怎样，况且论实力他们也远不是苏美的对手，最后只能冷哼一声，乖乖的尾随过去。
来到一处无人的空地，苏美叹了口气，而后满面歉意的道：“刚刚抱歉了，只是楚枫那家伙，有他的特殊地方，我也是刚刚才知道，所以我们不能得罪他。”
其实，苏美是想告诉他们兄弟，楚枫具有精神力，并且很有可能修炼过玄功，但是考虑到那是楚枫的隐私，所以她并没有实话实说。
听得苏美此话后，龙兄虎弟同时陷入了沉思，能够让如此刁蛮的苏美看好，那楚枫究竟有何过人之处？
而在苏美三人离开后，楚枫则是成为了人们瞩目的焦点，所有人都在对楚枫的身份猜测起来。
对于这种议论，楚枫很是厌烦，所以整理一下衣服，便离开了人群，他可不想引来不必要的麻烦。
“楚威大哥，刚刚.......”
就在这时，人群中走出十人，乃是楚威与楚真等人，他们的两个包裹都装的满满的，可谓收获颇丰，只不过却都是下品灵药而已。
而刚刚发生的一幕，他们也都见到了，所以此刻都是深感震惊。
似乎楚枫被翼盟邀请，并非是一种巧合，而是的确存在一种说不清的关系。
“你们也都听说，这次内门考核，出现了一个独战四十只凶兽的狠人吧？”思索一番后，楚威开口了。
“当然听说了，那家伙可真是厉害，如今可是内门热议的人物，只不过他隐藏的实在太好，没人知道他是谁。”提及此人，人们皆是赞不绝口。
“那你们觉得，如果翼盟挑选新成员，在新生弟子中，有谁会成为他们的邀请目标？”楚威问道。
“当然是那个狠人了。”众人异口同声。
“楚威大哥，难道你的意思是？”突然，有人反映了过来，毕竟至今为止，翼盟所邀请的新生弟子，唯有楚枫一人。
可是要他们将印象中的楚枫，与那如同偶像般的狠人联系到一起，他们显然有些无法接受。
所以很快便有人否认道：“不可能，楚枫怎么可能是那狠人？”
“难道你们真的了解楚枫么？自从拜入青龙宗后，你们只知道嘲笑楚枫进入不了内门，又有谁知道他真正的实力？”
“我们....”
楚威此话一出，人们哑口无言，因为楚威说的都是实话，他们从小便看不起楚枫，觉得不是楚家的种，却挂个楚家少爷的头衔，很不要脸。
可是他们除了羞辱楚枫，贬低楚枫，却没人真正的了解楚枫。
“我赞成楚威大哥的话。”就在这时，沉默许久的楚真开口了：“我们都低估了楚枫，为此我哥楚成已经付出了代价，我希望你们也不要有人再去招惹楚枫，否则绝对会让你们后悔。”
说完这句话，楚真便率先离去，而楚威等人也都陷入了沉思，其实他们都知道，楚成没有参加灵药狩猎的原因。
而经过一番赶路，楚枫终于走出了灵药山，来到了入口处的那座广场，此刻这里也已是聚集了大量的内门弟子。
很多人的收获都很不错，人们都在谈论在灵药山内发生的趣事，场面很是热闹。
“楚枫弟。”一道熟悉的声音传来，楚月等一组人，正在不远处看着自己。
楚月这组共有十一人，除了楚月和两个楚家人外，剩下的都是后加入楚盟的成员。
这些楚盟成员对楚枫都很客气，所以楚枫对他们印象也不坏，既然见面，自然就要过去打个招呼。
“哟，楚枫收获不错嘛，竟然弄了满满的两包裹。”
“是啊，一个人竟然搞到比我们还多的收成，可真是了不起，就是不知道那究竟是灵药，还是为了撑面子，而装的杂草，哈哈....”
可楚枫刚刚靠近，那仅有的两个楚家人，便望着楚枫的包裹挖苦起来，他们可不相信，楚枫独自一人，能够猎捕到，相当于他们十一个人的收成。
见状，楚月本想训斥，可还不待她说话，楚枫便开口道：“楚月姐，你快要突破灵武五重了吧，这当做是弟弟孝敬你的。”
楚枫说话间，一只手伸入了包裹之中，而当他的手拿出之后，一大把灵药被抓了出来，全部塞入了楚月的怀中。
“楚月姐，我还有事先走了。”
楚月早被楚枫突然的举动给惊呆了，等她反应过来，楚枫已是走出很远，她只能看到周围的人，都是满面震惊的盯着自己的怀中，并且眼中布满了羡慕之色。
而低头一望，楚月顿时目瞪口呆，因为在她怀中，足有十三株红光萦绕的灵药，这可并非是下品灵药地灵草，而是中品灵药天灵草。
只要想到，楚枫的包裹之中，很有可能全部都是这天灵草，所有人都无法淡定了。
当然，若是被他们知道，楚枫另一个包裹内，可全部都是仙灵草的话，估计很多人连死的心都有了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
