第二十九章 父子相见（加更21）楚家某座府邸的厅堂内，一名中年男子与一名少年，坐在其中。
少年身着白袍，长得眉清目秀，浑身上下都散发着一种独特的气质。
这位正是楚枫的大哥，青州第一宗门，凌云宗的内门弟子，楚孤雨。
至于那名中年男子，便是楚孤雨与楚枫的父亲，楚渊。
“吱~”二人正在交谈，但那紧闭的房门却被缓缓推开。
“谁让你不敲门便进来的，滚出去。”
与儿子谈的正欢，竟有人擅自闯入，楚渊一拍桌子怒吼起来，可是当房门彻底打开，一道瘦弱的身影走进后，楚渊愤怒的表情却瞬间凝固了。
“嘿，父亲，大哥。”楚枫挠了挠，笑嘻嘻的看向厅堂内，这两位他最亲近的人。
“弟弟是你？”见到楚枫，楚孤雨喜出望外，几个健步来到楚枫身前，竟一把将楚枫抱起：“弟弟，你终于回来了，大哥想死你了。”
“大哥，我也想你。”楚枫同样用力的抱住楚孤雨。
“五年不见，你长高了，变俊了，差点就认不出来了。”楚孤雨又仔细的打量起楚枫，眼中充满了喜悦。
“但还是没有大哥高。”楚枫嘿嘿笑道。
“你才多大，再过几年你肯定会比大哥高。”楚孤雨溺爱的揉了揉楚枫的脑袋。
“回来怎么也不打声招呼。”楚渊也是走了过来，脸上挂着无法掩饰的狂喜之色，虽说楚家人都不当楚枫是楚家人，但是在楚渊心中，楚枫就是他儿子，与楚孤雨一样没有分别。
看着楚枫那紫色长袍，楚渊又道：“进入内门了？”
“恩”楚枫笑着点了点头。
“好，我就说我楚渊的儿子没有那么废。”楚渊大笑起来，笑的异常开心。
父子三人五年未曾见面，有着说不完的话，足足聊了半日时间，连午饭都没有去吃。
“楚渊大人，家主大人叫你和孤雨少爷过去一趟。”就在下午的时候，府邸外传来了一声呼唤。
这是赵总管的声音，楚家的功臣，虽说不是楚家人，但在楚家的地位却很高，所以此刻，楚枫等父子三人，都是走出了府邸。
“赵总管，不知父亲叫我们过去何事？”楚渊客气的问道。
“是探讨族会的事情，楚家所有成员都去了。”头发花白的赵管家微笑道。
“原来是这样，孤雨，枫儿，我们过去吧。”楚渊看了眼楚孤雨和楚枫，便要向楚家的会议大厅行去。
“楚渊大人，家主大人只叫你和孤雨少爷过去。”可刚要动身，便被那赵管家阻拦住了。
“你这是什么意思。”见状，楚孤雨勃然大怒。
“呵...”赵总管倒也从容，淡然的笑道：“这是家主大人的意思，老朽只是传话而已。”
这一刻，不止楚孤雨，楚渊的脸色也很难看，说好了家族会议，却唯独没叫楚枫，这话中之意已是非常明确。
“父亲，大哥，你们快去吧，别让爷爷不高兴。”就在这时，楚枫笑着开口了，他笑的很从容，情绪未受一丝影响，在楚家这么多年，这种事他早习惯了。
而看着这样的楚枫，楚渊更是心如刀绞，觉得自己不是一个称职的父亲，拍着楚枫的肩膀道：
“枫儿，父亲对你保证，下次的家族会议一定有你。”说完这句话，楚渊便带着楚孤雨向会议大厅行去。
“灵武九重”楚枫大喜，先前楚渊向他的体内灌入了一丝气息，那是灵武九重的气息。
楚枫知道这代表着什么，因为在整个楚家，除了老一辈人物外，还没有人达到灵武九重，所以这将是楚渊竞争家主的最大筹码。
灵武九重，只差一步便可迈入元武境。
元武境，掌握的不再是灵气，而是元力。
一种远在灵气之上的力量，一种完全超越灵武的境界，如今楚家的家主“楚元霸”也只是元武一重而已。
而楚渊能在这个年纪，便达到灵武九重，距离元武境只是一线之隔，楚枫真心为他感动高兴。
“楚渊大人，不好了！”
就在这时，道道仓促的声音连连响起，一位大汉满面慌张的跑了进来。
“张叔，出什么事了？”这位大汉楚枫认识，是楚家的一位下人。
“是....是楚枫少爷么？”看着楚枫，张叔脸上露出差异之色。
楚枫当年离开楚家时，还是个十岁的孩子，五年的时间变化很大，但张叔还是依稀认出了楚枫。
“是我。”楚枫笑着点了点头。
“楚枫少爷，不好了，后山矿脉发现了凶兽。”张叔慌张的道。
“凶兽?”楚枫心中一紧，想也不想便向后山飞奔而去。
楚家后山的矿脉，是楚家非常重要的收入来源，只不过矿脉内的矿工，大多是普通平民，就算是有修武的人，实力也很低。
凶兽，楚枫曾经见识过的，哪怕是最弱的一阶凶兽，也不是那些矿工可以对付的，所以只要想到那些矿工将要遇到凶兽，楚枫根本来不及多想。
可是就在楚枫离开之时，那位张叔的嘴角，却掀起一抹阴谋得逞的笑容。
“张叔，辛苦你了。”在楚枫离开不久，楚寻走了过来，并且顺手塞给了张叔一些银两。
“嘿嘿，这都是应该的。”张叔顺手接过银两道：“楚寻少爷，凶兽都在后山深处，你是怎么将它们引到矿脉附近的？”
“楚寻少爷，真是好手段，不过那凶兽似乎越聚越多，并且一只比一只吓人，我看我们还是快跟过去吧。”想起刚刚在矿脉附近，见到的那几只凶兽，张叔汗毛直立。
“怕什么，后山中的凶兽，最强的也不过是三阶，他楚枫好歹也在青龙宗修炼了五年，如果连这么几只凶兽都对付不了，那倒不如死了。”
楚寻冷哼一声，他费了这么大劲，就是想让楚枫吃点苦头，怎么可能去救他。
“可是楚寻少爷，若是那楚枫真的出了三长两短，楚渊大人追究下来，恐怕不好吧。”张叔有些担心。
“那好吧，我们跟过去瞧瞧。”楚寻思索一番，感觉张叔说的不无道理，楚枫死也就死了，但若是楚枫死后，被楚渊查出跟他有关，那可就不妙了。
可是楚寻与张叔，刚刚进入后山，还没抵达矿脉，便发现楚枫正在一大群矿工的簇拥下，向他们走来，并且矿工们还扛着几个庞然大物，仔细一看，竟是凶兽。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
