第二十五章 暴怒的苏美（加更19）楚枫完全想不到，这妮子看着这般清纯，竟然如此不矜持，怎么说也是个小美女，怎么能随便说出这种话？
“娶你，有何不敢。”
但是楚枫也不是吃素的，他干脆止住步伐，手托下巴，一双眼睛从上到下，认真的打量起眼前的尤物。
这才发现，别看着苏美年龄不大，不过发育的还算不错，前凸后翘，弧度饱满，简直让人*焚身啊。
“你....你敢娶，我还不嫁呢，臭流氓。”
被楚枫如此无赖的眼神打量着，苏美的脸上顿时挂不住了，她终于发现，想和楚枫耍无赖，她还是太嫩，不过当楚枫说出下一句后，她彻底抓狂了。
“喔，不嫁就太好了，你还真不是我的菜。”楚枫淡然一笑，如释重负，这才继续向前赶路。
“你....你浑蛋。”身后传来苏美暴怒的声音。
为了报复楚枫，苏美说什么都不肯与楚枫分道走，始终黏在楚枫身边，一路走来替楚枫拉足了仇恨值。
对于苏美的这种行为，楚枫实在无可奈何，论实力他远不是苏美的对手，何况就算他比苏美实力强，也不能用武力来赶走这个小美女吧。
无奈之下，楚枫干脆享受起来，时不时的欣赏一下苏美的美貌，时不时挑逗一番，搞得苏美经常暴跳如雷，抓住楚枫的胳膊一顿狂啃，对着他的背部一顿狂锤，一路走来楚枫也是伤痕累累。
认识苏美的人似乎很少，但是这般美貌绝对堪称内门第一人，看到楚枫欺负苏美这样的大美女，曾有无数少男青年走上前去，想来个打抱不平，英雄救美。
不过换来的，却是苏美的一顿臭骂，甚至有两个人被苏美直接打断了几根肋骨，而当看到苏美胸前那翼盟的勋章之后，几乎所有人都只能自认倒霉。
二人一路前行，凡是见到者都会注目观望，他们俩俨然成为了一道怪异的风景线，而当他们走到外围之时，大量的人群汇集于此，就更成为了人们瞩目的焦点。
“快看，好像是楚枫么。”
“他后边好像跟着一个人，那....那不是苏美么？”两道身影自人群窜出，原来是龙兄虎弟，这两个人可是很怕苏美的，所以此刻掉头便要逃跑。
“白龙白虎，帮我拦住那个混蛋。”可当身后传来苏美的呼喊之后，他们知道已是跑不掉了。
“大哥，怎么办？”
“既然如此，只能做做样子了，给那楚枫一点苦头，不然苏美不会放过咱们的。”
二人相视一眼，想起多日前苏美对他们交待的事，不由得咬了咬牙，身形一纵便想楚枫的方向拦截而去。
楚枫早就注意到了这两位，见他们迎面而来，并且面色不善，就知道他们肯定是要对自己出手。
果不其然，龙兄虎弟来到楚枫身前，一拳一腿同时击出，奔着楚枫的腹部以及腿部，便扫了过来。
这两位皆是灵武六重，就算不施展武技，力道与速度也堪称一流，如果换做前几日，楚枫绝对无法接下二人的攻击，但是换做现在，却并不难。
“嗖”楚枫并未退避，反而身形向前一纵，单脚点地，身体猛然旋转，如旋风一般自二人中间穿越而过。
“这气息，灵武五重？”
龙兄虎弟都感受到了楚枫的气息，可是正因如此，二人才会大惊，只是灵武五重的气息，怎会躲开他二人的攻击，这简直不合常理。
这一刻，兄弟二人感觉脸上无光，就算楚枫是天才，可他二人也非庸才，怎能让一个灵武五重的小子，在众目睽睽之下，将灵武六重的他们玩弄？
想到此处，二人顿时下了狠心，招式一变，数掌同时击出，无数道肉眼可见的气掌，开始对着楚枫飞奔而去，那气掌密密麻麻，几乎无法闪避。
“这两个家伙。”
见二人居然施展出了三段武技，楚枫眉头微皱起来，面对这种攻击他已是无法闪躲，必须以武技轰散，可是此处围观之人众多，楚枫若真的出手，他的实力也将暴露无遗。
思索一番之后，楚枫咬了咬牙，将体内灵气灌输到肌肤之上，身形向气掌最稀薄的方向一转，竟要硬生生的接下这道攻击。
几道闷响，楚枫连中三掌，虽然后背一阵麻痛，但却并未受内伤，可见龙兄虎弟还算留手的。
不过楚枫为了演戏演真，仍是用力的向前一扑，并且在倒地的同时，还故意咬破了自己的嘴唇，硬是吐出了一口血水。
见到楚枫倒卧在地还吐了血，可将龙兄虎弟吓了一跳，虽然他们是想挽回面子，但的确留了手，毕竟他们不敢得罪楚枫身后的人。
尽管内心害怕，可眼见苏美追赶了上来，二人也不好去搀扶楚枫，只好装作一副凶神恶煞的模样，指着楚枫道：“楚枫，这就是你得罪苏美师妹的代价。”
“莫非就是苏柔长老的亲生妹妹，苏美？”
听得苏美二字，围观之人皆是大惊，苏美这个名字他们可并不陌生，那简直是外门无人不知的天才。
传说苏美是个绝世美女，今年才拜入青龙宗，所以很少有人认识她。
可因为苏美天赋极强，十四岁已是灵武七重，被破例直接收为内门弟子，并且在进入内门的当日，便被加入了翼盟。
而对比一下苏美的模样，以及她胸口的翼盟标志，人们更是确定了她的身份，这一刻围观的人已是炸开了锅，因为苏美的名头实在是太响亮了。
“哎，那小子是谁啊，竟然得罪了苏美，我看他死定了。”
“刚刚听龙兄虎弟说，好像是叫楚枫，看那模样应该是个愣头青，真是不知天高地厚。”
这一刻，几乎所有人都觉得楚枫死定了，因为苏柔存在的原因，苏美在内门的地位可是不低。
再加上她绝美的面容，早就成为内门各路天才的择偶人选，谁敢得罪她，简直就是找死。
然而当苏美来到楚枫近前，看着正在自地上缓缓爬起的楚枫，以及其身前的一滩血水之后，却是脸色大变。
她徒然转身，对着身后的龙兄虎弟“啪啪”的就是两个嘴巴，而后大声吼道：“谁让你们打他的，找死啊？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
