第二十一章 变化眼见势头不对，剑道盟的三人，迈开步伐便要逃跑。
可是他们这一跑不要紧，那漫天的诡异气体，似是寻到了目标，竟以闪电般的速度，向他们飞掠而去。
面对如此诡异的物体，三人开始疯狂的挥动手中的玄铁剑，但是奈何那诡异气体，竟丝毫不受影响，最终纷纷钻进了他们的大脑之中。
“呃啊~~~~~”
这一刻，三人面容早已大变，丢下手中的玄铁剑，双手抱头，开始痛苦的哀嚎起来。
楚枫可以清晰的看见，三人的脸色由白变青，由青变紫，先是跪在地上，而后开始满地打滚，可见正在承受着，多么巨大的痛苦。
不过，这种痛苦的喊叫，只是持续片刻，很快三人便没了气息，双腿一瞪已经死去，只是他们的死相却非常的诡异。
面容肿胀，七孔流血，双眼都凸了出来，就连头发都是开始脱落，要多恐怖有多恐怖。
不过眼下，对于楚枫来说，最恐怖的是那些诡异的气体。
在将三人折磨死后，那些钻入脑袋的气体，竟又从三人的脑袋中钻了出来，与此同时，四面八方的诡异气体，都在缓缓的向楚枫飘浮而来。
“前辈，救我。”
惊慌之下，楚枫将目光投向不远处的神秘老者，因为他发现，那些诡异气体四处飘荡，但却唯独不敢靠近那老者，这多半说明这诡异的东西，对老者有所忌惮。
不过楚枫的这声求救，不但未能引起老者的同情，反而激怒了周围的诡异气体，此刻已是闪电般的对着楚枫围攻而来。
见大势不好，楚枫身形一纵，大步流星的向老者的方向狂奔而去，想要依仗老者来逃过一劫，可他还是低估了那诡异气体的速度。
刚刚跑出几步，楚枫便感觉大脑一阵剧痛，仿佛有着什么物体进入了他的意识，正在撕裂他的脑组织。
紧随其后，这样的剧痛不断增加，楚枫知道已有大量的诡异气体进入他的脑袋，这些东西仿佛正在吞噬他的身体，带来了无法忍受的痛楚。
这种情况下，楚枫也是无法坚持，很快便瘫倒在地，如同先前剑道盟的三人一样，开始满地打滚，大声的哀嚎起来。
而面对这样一幕，那位神秘老者则是不为所动，只是嘴角那诡异的笑容，渐渐淡化，取而代之的是一抹失望的弧度。
“啊~~~~~”
可就在这时，楚枫突然怒吼起来，一道白色光芒体自其头部扩散而出，如同漩涡一般席卷开来，顷刻之间竟将方圆数米的诡异气体吹得飞灰湮灭。
怒吼之后，楚枫无力的倒在地上，已经陷入了昏迷，但那白色的光芒漩涡，还在以他为中心缓缓旋转。
而在这光芒漩涡的笼罩下，四周的诡异气体，已是不敢再向楚枫靠近，就连之前刺耳的尖叫声，也是变得低沉许多，犹如恐惧了一般。
对于这一变故，那位神秘老者神色一转，双眼之中涌现出惊喜之色，随后只见大袖一挥，一股奇异的波动扩散而出，所有诡异气体，都是钻回了白骨之中。
当诡异气体消失之后，楚枫周围的光芒漩涡也是缓缓回缩，最后融入了楚枫的脑中。
“等了近千年，总算遇到个可塑之才，希望你不要让老夫失望。”老者身形一动，竟悬空而起，缓缓的飘落到楚枫身前。
而后只见其手指摊出，对着楚枫的胸部连点数指，数道萤火般的光体，便自其手指飞出，纷纷射入楚枫的胸口。
可当那光体穿越楚枫的衣襟，融入体内之后，衣衫竟然完好无损，不过楚枫的胸口却开始散发出点点荧光。
老者静静的盯着楚枫，直到楚枫胸口的荧光消散之后，才缓缓的闭上了眼睛。
突然，以老者为中心，席卷出一股狂暴的幽绿色飓风，这飓风渗透着点点光华，蕴含着无比可怕的威压，瞬息便吞噬了这片山林。
最诡异的是，这狂暴的飓风，并未升腾而起，反而开始向地底下潜，最终彻底沉入了土地之中，而那无边无际的白骨也是消失不见。
狂暴的飓风之后，林中的花草树木，竟没有一丝变化，朦胧的夜色也是再次笼罩了这片土地。
不过唯一的变化，便是昏迷过去的楚枫，以及剑道盟那三位，已经死去的成员。
微风拂过，带来了丝丝凉意，而这种凉意也是让楚枫恢复了知觉，缓缓的睁开了双眼。
“唔，怎么回事，难道刚刚做了一场梦？”
楚枫坐起身来，一边揉着胀痛的脑袋，一边扫视四周，发现之前恐怖的景象全部消散，让他觉得先前的经历，不过是一场梦境。
可当楚枫的目光，扫到剑道盟的三位之后，他便猛然站起身来，看着三人那恐怖的死状，他觉得先前的一幕，一定是真实的发生过。
“太可怕了，这灵药山内，怎么会有如此诡异的地方。”
“万骨坟冢，它究竟是从何而来？那位神秘老者又是何方神圣？”
楚枫震惊无比，直到现在想起先前的一幕，他仍感觉不可思议，因为之前的所有事物，都已超出他的承受范围。
“沙沙沙....”
就在这时，楚枫突然听到了踩踏之音，他知道是有人靠近了。
见状，楚枫身形一转，便钻入林中，向深处逃窜而去。
他必须离开，因为他不能让人知道，他与剑道盟的这三位有关系，否则他将无法解释。
总不能说，他们进入了传说中的万骨坟冢，然后他们三个被杀了，自己却毫发无损吧？
这种事情实在太过诡异，莫说说出去没人相信，就算有人相信，楚枫也会成为青龙宗的异类，所以必须撇清关系。
楚枫一路疾奔，却很快发现自己有些不对劲，他觉得自己的意识，变得极为清晰，极远处的风吹草动，他也是能够明察秋毫，而这种感觉，之前可是没有的。
“难道是这灵药山灵气太盛，加上此刻夜深人静，所以让人的头脑变得灵敏起来？”
楚枫想找出自己意识变得灵敏的原因，可突然间，他又猛然止住了步伐，双眼顿时变得明亮起来，脸上更是涌现出吃惊之色。
因为他感受到了一股奇异的能量波动，尽管距离还很远，但他却已是可以确定，那是一株天灵草。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
