第二十八章 转变的态度（加更20）时光流逝，转眼已过数日，这些时日楚枫足不出户，每日除了钻研雷霆三式的第三式外，便是炼化灵药。
短短几日，楚枫便从当日的富豪，沦落为一无所有的穷鬼，不过好在他的丹田再次充实了不少，楚枫估计，再来一颗灵珠，就可再次突破。
可是，灵药狩猎每年只有一次，灵珠更是极品灵药，若不是依仗苏美，楚枫哪能捡到这么大便宜，所以他也知道，想要再次突破可并不容易。
而不知不觉间，也快到了楚家族会的日子，这一日，三位熟人登门造访。
“楚月姐，楚雪，楚威？”
看着殿外的三人，楚枫有些意外，如果说楚月来造访倒不稀奇，只是没想到，这楚雪和楚威也会跟来。
“楚枫弟，族会快到了，你与我们一同回去吧。”楚月笑着说道。
“喔？”楚枫看了眼楚威和楚雪，有些迟疑。
“楚枫哥，和我们一起回去吧，大家都在等你”楚雪也是开口，眼神中除了诚恳还有浓郁的歉意。
“楚枫，以前我们之间可能有点误会，不过说到底我们还是一家人，希望有些事不要往心里去。”楚威也是笑呵呵的，话语间竟有点认错的意思。
楚枫思索片刻，还是答应道：“那好吧。”
楚枫并非小气的人，否则当日也不会救楚雪，何况他也正打算返回楚家，路上能与楚月聊聊天，倒也不错。
来到青龙宗的大门口，果然楚家人都在这里等着楚枫，他们看向楚枫的目光中，没有了往日的仇视，反而多了一抹敬畏，敬畏之余也有些许尴尬与惭愧。
虽然还没确定，但很多人心中已是知道，楚枫很可能就是那个怒杀四十凶兽的狠人，并且获得翼盟青睐，对于这样的楚枫，他们怎敢再得罪。
对于他们这种变化，楚枫也没有多想，说到底在楚枫心里，也是拿自己当楚家一员，能够与家人和睦相处，自然也是他所向往的。
虽然他也知道，能够换来他们态度的转变，是因为自己的实力，可是这又有什么，毕竟世间本就如此，就算是一家人，也要以实力论尊卑。
青州中部，有着一座依山而建的小镇，名为靠山镇，楚家乃是靠山镇的霸主，掌管方圆数十里的土地资源。
眼下，楚家那气派的大门前，快马而至，跃下数名器宇轩昂的少男少女，正是自青龙宗归来的楚枫等人。
“快看，是楚家的少爷小姐们回来了，”
“紫色长袍，那是青龙宗内门弟子的标志吧，好厉害，真不愧是楚家人。”
“是啊，修武一途资质最为重要，镇东头的老阳头，倾家荡产的筹集银两，让他孙儿拜入青龙宗，可是进入青龙宗足足十年，却只有修武一重的修为，和楚家的少爷小姐，简直没法比。”
“也不尽然，我听说楚家有个叫做楚枫的少爷，如今也是外门弟子，因为无脸见人，所以很多年没回过楚家了。”
“这你就不知道了吧，那楚枫虽是少爷身份，但却并非楚家的种，而是楚渊捡回来的，他资质不如其他少爷小姐很正常。”
“嘘，这种事可别乱说，若被楚渊听到可是要倒大霉的。”
楚枫等人的归来，引来无数镇民的围观，对于他们这些与修武无缘的人来说，所有修武的人，都是他们崇拜的对象。
“少爷小姐，你们回来了。”
进入庭院，楚家的下人全都围拢了过来，同时也是吸引出了不少楚家年轻一辈。
楚家的年轻一辈很多，只不过都拜入了不同的宗门，所以当得知青龙宗的人回来后，那些其他宗门的人，也都想看看楚威楚月等人，成长到了何种地步。
“哟，这不是楚枫么，终于踏入青龙宗内门了？”
一个尖酸刻薄的声音响起，几名少男少女走了过来，为首的是一名英俊的少年。
他叫楚寻，是二等宗门千风宗的弟子，今年十八岁，有着灵武五重的修为，如大部分楚家人一样，他也是从小敌视于楚枫。
“如果我没记错，你也是十五岁才踏入千风宗内门的吧？”楚枫轻笑道。
“哼，你说的没错，可是我踏入内门短短三年，就已是灵武五重，和我比，你也配？”
“啧啧，十岁拜入千风宗，十八岁才踏入灵武五重，进步如此迟缓，竟还如此骄傲，你就不能有点出息么？”
“你这是看不起我么？要不要切磋一番？”楚寻脸色很难看，迫不及待的想教训楚枫。
“和我切磋，你还不配。”楚枫轻蔑的撇了他一眼，便向楚家深处走去。
“妈的，谁给他的自信，竟敢如此狂妄，族比他最好不要参加，否则我非打死他。”望着楚枫离去的背影，楚寻气的咬牙切齿。
“楚寻，我劝你不要招惹楚枫。”就在这时，楚成楚真两兄弟走了过来。
“你们这是什么意思？难道你们以为我会不是他的对手？”楚寻越发愤怒。
见他如此冥顽不灵，楚成楚真也懒得理他，而是向自己的府邸走去。
“两个废物，一年不见怎么这么没志气了。”楚寻鄙视的瞪了二人一眼。
“他们两个说的很对，大哥也劝你一句，楚枫没你想象中那么弱，太多的我就不说了，你自行领悟吧。”楚威也是上前，拍了拍楚寻的肩膀。
在此之后，楚月楚雪楚高等人，都对楚寻说了一些话，虽然说的很隐晦，但却皆是浓浓的警告意味。
“这群家伙，在青龙宗待傻了不成，楚月也就罢了，怎么连楚威他们也变得这么没骨气。”望着楚威等人离去的背影，楚寻有些茫然。
“就是，楚威和成真兄弟不是最烦那楚枫的么，还有那楚雪，他们都是怎么了？”与此同时，楚枫身后的一干人等，也是满面不解。
他们想不通，往年都会大肆侮辱楚枫，不余遗力的宣扬楚枫在青龙宗丑事的楚威等人，怎么突然之间像变了个人一样?
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
