第二十三章 万中无一（加更17）楚枫仔细的打量那美丽的少女，从上到下看了三遍，这才发现这少女不仅长得漂亮，而且非常稚嫩，那模样显然比他还要小。
并且，这少女的胸口处，还挂着一枚勋章，竟是翼盟的人，可尽管少女的种种都让楚枫吃惊，可他却的确不认识这位少女。
“鬼才认识你，快点滚开，这里不是你能来的。”少女撇了楚枫一眼，便继续投入仙灵草的大战之中，似乎对楚枫有很大怨气。
虽然楚枫不知，这少女为何对她怨念如此之大，不过楚枫早就发现，少女其实是被仙灵草包围了，她是想逃脱，可却根本没有机会。
这样下去，少女定然会因体力不支，葬身于此处。
而楚枫身为一个男人，怎会可能让如此美丽的少女，被这些怪物吞掉，面对这种事情，他怎能坐视不理。
想到热血处，楚枫毅然的跳入其中，不过刚进来，他就有些后悔了，大片的怪物感受到了他的气息，已是张牙舞爪的向他攻来。
“看来要拼了。”
命悬一线间，楚枫也不再有所保留，丹田灵气运转，顺着静脉奔流，脚尖猛然点地，只听砰的一声，楚枫如闪电一般腾空而起。
下落之时，楚枫猛然旋转起来，道道旋风起舞间，整个人如同一把人形利刃，狠狠的插入下方的百花丛中。
人落花散，当楚枫落地之时，大地都被他踩出一道裂痕累累的巨坑，一株仙灵草，已被楚枫当场斩杀，化作了食指大小的模样。
一口气施展出雷霆三式中的前两势，却只击杀一株仙灵草，这让楚枫有些意外，毕竟这可是他的杀手锏，是他眼下的最强武技。
本以为此招一出，惊天地泣鬼神，大片仙灵草都将死于脚下，但眼下的结果，与想象中的，未免有些相差太多。
不过楚枫也来不及多想，几乎在落地的同时，又猛然窜起，因为他能够感觉到，已有至少三株仙灵草，自他身后对他发动了攻击。
“你这家伙，是要找死么？”
感觉到仙灵草的攻势有所变化，以及不远处传出的轰鸣声，少女知道肯定是楚枫跳了进来。
可是当她将目光投向楚枫的方向后，却不由大惊，因为她无论如何也想不到，楚枫竟可在这连她都忌惮的仙灵草大军中，来去自如。
甚至不看仙灵草的攻势，也可以准确的躲开攻击，而楚枫所施展的武技，她虽然不认识，但也能从那所向披靡的威力中看出，那至少是四段武技。
“这家伙，已经迈入灵武五重，并且掌握了四段武技?”少女被楚枫的表现，所深深的吸引住了。
“小心左边。”就在少女愣神的功夫，楚枫突然一声喝斥。
见状，少女恍然大惊，赶忙身形一转，单掌对着左边一把抓去，树根布满荆棘的藤蔓便被抓在了手中。
将藤蔓抓住后，少女单掌用力一握，竟将那藤蔓生生捏碎，而后另一只手掌如刃一般挥出，寒光闪过，便将一株仙灵草活活斩成两段，这哪里还是手掌，简直就是削铁如泥的兵刃。
不过在准确的将仙灵草斩杀后，少女更加惊叹了，因为先前楚枫明明是背对着他，又怎么可能看见她的左侧有一株仙灵草攻来，莫非.....
就在这时，楚枫如闪电般的掠到少女身旁，此刻的他满头大汗，衣衫也是出现了道道血迹。
这些仙灵草太厉害，且数量太多了，尽管楚枫拥有强大的感应能力，掌握霸道无比的雷霆三式，可是只有灵武五重的他，还是有些不敌。
“喂，要想活着出去，就听我的指挥。”楚枫对少女道。
“要我听你的？做梦！”少女极为不悦。
“我说你这人还讲不讲理？我进来是为了救你，你就这么对恩人说话？”
“还有，难道你没发现这些仙灵草很诡异么？它们根本不是盲目攻击，而是严密的配合，你与它们硬碰硬，只能被它们耗光体力。”
“废话，这用你说，本姑娘早就看出来了。”
尽管口上逞强，但少女心中却是恍然大悟，若不是楚枫提醒，她还真没注意到这点。
以她的实力，斩杀仙灵草本是不难，可是面对这群仙灵草，却显得很无力，根本很少有正面交锋的机会，一只都是她闪避着仙灵草的攻击。
“你要是不听就算了，总之我是可以活着离开的。”楚枫冷哼一声，便要离开。
“喂，别...”而见楚枫要走，可将少女吓坏了，楚枫的能力她已经见到了，所以她丝毫不怀疑楚枫可以成功逃脱，可是她却不行，所以赶忙道：“我听你的还不行么？”
“嘿”看少女那服软的可爱模样，楚枫嘿嘿一笑，而后道：“这就对了。”
见楚枫如此得意，少女则是撇了撇嘴，虽然她的实力远在楚枫之上，可是她知道，眼下要想脱困，还真要依仗楚枫才行。
两人极力配合，在楚枫的指挥下，少女的实力得以真正的发挥，近百株仙灵草，只是半个时辰便二人全部剿灭。
大战结束之后，楚枫开始清理战场，这满地的仙灵草，自然要有他一份，虽然主力是少女，可是他才是主脑。
“这家伙，难道修炼了玄功？”看着那满心欢喜，满地拾取仙灵草的楚枫，坐在一旁气喘吁吁的少女，犯起了嘀咕。
先前为了自保，楚枫可是一直在施展四段武技，四段武技虽强，却也极为消耗灵气，常人最多施展几次，便会将灵力耗尽。
可楚枫施展了那么久，此刻却没有丝毫疲惫之感，再加上他能凭借灵武五重的实力，击杀相当于六阶凶兽的仙灵草，这便说明了一个问题，那就是楚枫很有可能修炼了玄功。
玄功，是一种玄妙的功法，可以凝聚更多的灵气，能够更快的炼化灵药，使得丹田内的灵气更加充实，战斗力远强于常人数倍。
可玄功之稀少，就连这青龙宗也只有几部，并且只提供核心弟子修炼，内门弟子都是无法接触。
而这般珍贵的玄功，楚枫既然能够修得，这自然让少女再次对楚枫刮目相看，只是他并不知道，楚枫的灵气之所以会这般强横，可并非是修炼了什么玄功，而是因为丹田内的神雷。
“看来你不止精神力厉害，灵气也很充足嘛。”少女站起身来，背着双手向楚枫走来。
“什么精神力？”楚枫一愣。
“还装蒜，你若不是具有精神力，怎么可能洞察出仙灵草的攻势？”少女白了楚枫一眼。
“你是说，我的感应力？”楚枫心惊，他已是知道少女所指。
“感应力？我的神哪，你居然叫精神力为感应力，真是个土包子。”少女看向楚枫的目光，越发鄙视起来。
“不知道很正常，难道你生下来就知道什么是男什么是女？”楚枫冷哼一声，便继续拾取散落四处的仙灵草。
“哟呵，脾气还不小。”少女甜美一笑，又追了上来，笑嘻嘻的道：“难道你不知道，这具备精神力的人，可是万中无一么？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
