第二十二章 少女大战怪物“这...不会是错觉吧？”
楚枫吃惊无比，能够感应到灵药的具体方位，这种事情意味着什么，楚枫自然知晓。
这感应力若是真的，那代表着他在这灵药山内，将如鱼得水。
想到此处，楚枫也不犹豫，而是前往感知的方向，想要去一探究竟。
越是靠近，楚枫越是欣喜，因为他脑海中天灵草的波动越来越强，这多半说明此刻的感应并非是错觉。
而当楚枫穿越一片草丛之后，在其前方真的出现了一株红色的植物，正是天灵草。
天灵草比地灵草要高大几分，红色的枝干散发着莹莹红光，如同燃烧着火焰一般，在黑夜之下显得格外漂亮。
“小东西，戏耍了我一天，我看你这回还能否逃脱。”
见到天灵草，楚枫并未停留，而是在第一时间冲了上去，他将灵气凝与脚底，速度瞬间提升一倍，几乎眨眼之间，便掠到了天灵草近前。
“嗡”只不过，楚枫还未出手，那天灵草竟身躯一晃便消失不见。
“想跑，跑的掉么？”
见天灵草想要隐形逃遁，楚枫的嘴角则是掀起一抹冷笑，脚步向前一踏，对着空地徒手一抓，只听一阵尖叫，一株天灵草已是被楚枫握在手中。
天灵草被楚枫抓到，顿时显现原形，开始疯狂挣脱，力道比地灵草大了数倍，但在楚枫手中仍是徒劳，最终只能乖乖的被剥夺灵性，化作一株半寸长的红色药草，倒卧在楚枫掌心。
“看来，这绝对不是错觉了。”
楚枫顺手将天灵草丢入包裹，内心狂喜无比，虽不知这奇特的感应力，是从何而来，但这无疑成为了楚枫，最强有力的依仗。
不过转念一想，楚枫也不难想到这股力量的来源，毕竟这是在他踏入过万骨坟冢之后，才产生的，尤其是那些诡异气体，攻击的目标就是大脑。
如果说，是那诡异气体的攻击，使得楚枫的意识变得强大的话，这也完全说的过去。
“啧啧，又送上门了。”
可就在这时，突然眼前再次一亮，又有一株天灵草，进入了他的感应范围之内。
在这强大的感应力下，几乎没有天灵草能够逃过楚枫的手掌，任何逃脱手段，都是徒劳。
楚枫一夜未眠，待得天亮之时，已是抓到数十株天灵草，这样的收获绝对会让人疯狂。
若是被人发现，就算打劫于楚枫，也是大有可能，毕竟发生在灵药山内，弟子之间相互打劫的事，也不在少数。
不过楚枫的感应力，可不止限于天灵草，就算当人类步入一定的范围后，也会被楚枫察觉，所以几乎没人可以发现楚枫的行踪。
又过了一日，当夜色再次降临之时，楚枫的包裹已快被填满，这次楚枫没有再继续捕捉，而是寻得一处隐秘之所，开始炼化天灵草。
楚枫的炼化速度绝对一流，只是两个时辰，满满一包裹的天灵草，全部被他炼化。
并且他的丹田也是越来越充实，这让楚枫大感欣喜，虽说天灵草不及仙灵草，但若每日都有这种数量来炼化，不出十日定可突破。
从这日起，楚枫整日游走于灵药山的中围，大肆猎捕天灵草，直到深夜才收手，并在当日将猎捕的所有天灵草都进行炼化，歇息两个时辰之后，便继续疯狂的猎杀。
如此循环，在楚枫踏入灵药山的第九日，丹田之内一阵翻江倒海，九条雷霆巨兽再次变化，楚枫终于突破到了灵武五重。
“这股力量，就算面对灵武六重者，应该也可一战了。”
感受着提升数倍的力量，楚枫暗自咋舌，有着神雷附体的他，实力的确远强于他人。
尤其是他所掌握的雷霆三式，若是施展而出，恐怕连灵武六重的强者，也不是他的对手。
这种夸层次的战斗，已经超乎常理，虽说有些天赋极高的天才，也可以做到，但毕竟那是天才，若是这种事真的发生在身边人身上，相信所有人都会为之震惊。
当实力提升后，楚枫再捕捉天灵草，就更简单了，只用了半日时间，便将自己的一个包裹填满，而因为干粮已经吃的差不多，所以另外一个包裹，也成为了楚枫储存灵药的工具。、
只不过，此刻的楚枫已是不想局限于天灵草，他开始向内围走去，想要会一会那传说中，不弱于六阶凶兽的仙灵草。
“这股气息....”
可刚刚进入内围不久，楚枫便感受到了两股，极为强大的气息。
一股气息是灵药，但却却充斥着浓郁的戾气，显然就是具有灵性的仙灵草，并且数量非常之多，足有近百株。
而另一股气息，是一个人类，同样极为强大，应该是一位灵武七重的高手。
此刻两股气息交织在一起，明显是有人在大战仙灵草，只不过那人的气息并不平稳，应该是陷入了困境。
“究竟是什么人，胆敢独战这么多株仙灵草？”
出于好奇之心，楚枫决定一观究竟，而当他跨越层层树木之后，却被远处的的场景惊呆了。
高达三米的巨大植物，布满了紫色的荆棘，还有一张满是獠牙的血盆大口，浑身上下都散发着逼人的气息，这哪里还是仙灵草，简直就是怪物。
不过，相比于这些可怕的仙灵草，楚枫的目光却凝聚在一道娇小的身影之上，因为这道身影，不仅在近百株仙灵草组成的大阵中穿梭，并且还是一位名副其实的美女。
那飘逸的长发，那精致的脸蛋，那雪白的肌肤，那临危不惧还蕴含着一抹倔强的眼眸，深深的吸引了楚枫。
这名少女，绝对是楚枫所见过最美的人，不过楚枫之所以会被她吸引，并不止她的美貌，还有她这般年龄，便拥有如此实力。
突然，楚枫大吼一声，因为他感应到，在少女的脚下，正埋伏着一株仙灵草。
少女根本没有注意到楚枫，不过听到突如其来的呼喊，仍是让她一惊，下意识的便双脚点地，腾空跃起。
而当她刚刚离开地表之后，果然一株巨大的仙灵草，张牙舞爪的自地底钻了出来。
这样的变故，让少女感到后怕，若不是那个声音的提醒，她定然是要吃大亏的，带着感恩的心里，少女将目光投向楚枫。
可是当她看到楚枫之后，精致的脸颊却是瞬间一僵，吃惊的道：“竟然是你？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
