第三十章 妖孽（加更22）“楚寻少爷，您也来了。”
“哎，这些凶兽实在太可怕了，不过好在楚枫少爷及时赶到，否则真是不敢想象。”见到楚寻，几名矿工满面后怕的跑了过来。
“喔？”这一刻楚寻才发现，凶兽共九只，五只一阶凶兽，三只二阶凶兽，还有一只是三阶凶兽。
这些凶兽对他来说不算什么，可是他觉得，楚枫应该无法应对，难道说楚枫已经达到了灵武四重？
可就算楚枫有灵武四重的实力，也不可能在这么短的时间内，将这么多只凶兽解决吧。
“楚寻，谢了。”
就在楚寻不解之际，楚枫冲着他笑了笑，笑容中竟真的有着几分谢意。
而这一刻，楚寻彻底懵了，隐隐间竟有着一抹不安在心底蔓延，想也不想便快速的向矿脉方向走去。
“楚枫少爷，这些全都是你杀的？”张叔看着那一只只没了气息的凶兽，感觉不可思议。
他明明听说，楚枫是个废物，停留在修武二重已有多年，就算如今进入青龙宗内门，也顶多是修武三重而已，怎么能够击杀这么多只凶兽，而且还是如此快的速度。
“不然呢？”楚枫收起笑容看向张叔，不但没有了先前的和善，反而目光中充斥一抹寒意。
“没..没...没什么，小的只是随便问问。”被楚枫这样一看，张叔吓得连连后退，大片冷汗自额头渗透而出。
“张叔，你在楚家这么多年了，怎么越老越糊涂。”
“记住，作为下人，该问的问，不该问的别问，该做的做，不该做的....最好别做的。”
楚枫话中有话，吓得那张叔脸色发白，一时间竟说不出话来，但身体已是不住颤抖。
而见他如此，楚枫则是冷笑一声，这更是证明他心中的猜想是对的。
“楚枫少爷，这些凶兽怎么办，是要送回楚府么？”几十号矿工围了上来。
“区区几只凶兽，不必惊动府里的人，这些凶兽你们带回家吃肉吧。”楚枫无所谓的摆了摆手，随后便向楚家走去。
“多谢楚枫少爷。”矿工们狂喜无比，凶兽是可以能够修炼的奇物，虽然表皮坚硬如铁，但却肉鲜味美，据说吃了不仅强身健体，还能延年益寿，浑身上下都是宝，乃是价值不菲之物。
但是这样珍贵的凶兽，楚枫竟然分给了他们，这叫他们如何能不高兴，尤其是在亲眼见到，楚枫赤手空拳，眨眼间便斩杀所有凶兽后，这些矿工对楚枫更是敬畏至极。
矿脉附近，楚寻来到了先前发现凶兽的地方，观察四周无人之后，他走到一颗大树前，一跃而起，当他落地之时，手中竟多出一个布满小孔的木盒。
“师尊说的没错，这东西虽然可以吸引凶兽过来，但凶兽却无法将它找到，真是诱杀凶兽的好东西。”
“不过能够将深山之中的凶兽吸引过来，除了灵珠，一般的灵药还真是无法做到。”
说话间，楚寻将这木盒打开，可是当木盒打开之后，楚寻的脸色却顿时大变，因为他惊愕的发现，本放有灵珠的木盒，竟然空空如也。
“怎么会这样，灵珠呢？”楚寻噗通一声坐在了地上，脸色苍白的没有了一丝血色。
虽说这木盒是他师尊传授给他的，可那灵珠可是他父亲的，那是他父亲花高价钱购买，准备用来突破灵武九重的，如果被他父亲知道，灵珠被他弄丢了，绝对会扒了他的皮。
“难道说....”突然间，楚寻想起了先前楚枫对他道谢的情景，瞬间明白了什么，手握木盒，咬牙切齿的道：“楚枫，我跟你没完。”
与此同时，楚枫已是回到了自己的房间，关上房门，他从腰间掏出了一颗灵气萦绕的珠子，嘴角掀起一抹邪笑。
“楚寻倒是多谢你了，兜了这么大的圈子，费了这么大的周折，只为送我这个宝贝，助我突破灵武六重，啧啧，你这哥哥当的，还真够意思。”
楚寻无论如何也想不到，楚枫具有精神力，那木盒虽然能够错乱凶兽的嗅觉，但却无法干扰楚枫的精神力。
当楚枫赶到之时，第一时间便发现了那存放灵珠的木盒，并且断定这是人为搞的一场陷阱。
而在下山的途中，看到楚寻和张叔那诧异的表情后，楚枫便基本确定，是这两个人联手搞鬼想要坑他，只是他们怎么也想不到，坑人不成反而吃了大亏。
灵珠入腹，瞬间便化作了庞大的灵气，只不过那庞大的灵气还未来得及扩散，便被丹田内的吸力一口吞噬。
这一刻，楚枫仿佛可以听见，丹田内传来饿狼一般的咀嚼之音。
当那声音消失之后，丹田内便发生翻天覆地的变化，九条雷霆巨兽一阵嘶吼，再次发生蜕变。
而当一切恢复正常之时，一股比先前强大数倍的灵气，便自丹田涌出，充斥了楚枫的身体各处。
“灵武六重”楚枫睁开双眼，嘴角掀起一抹兴奋的笑容。
如果说十五岁迈入灵武六重，已是可以算作天才，那么如楚枫这样，两个月不到的时间内，便从灵武二重突破到灵武六重的人，想必也只有两个字才能形容，那便是——妖孽！
时光飞逝，转眼间便到了楚家族会的日子。
这所谓的族会，并非是楚家内部简单的一场会议，而是楚家向外炫耀实力的一场展示。
靠山镇的演武场内，人满为患，不仅镇内豪门前来观看，更是吸引了许多临近的势力。
这些外来的势力，有的是应邀而来，有的是慕名而来，但他们的目的都是相同的，那就是想要看看楚家如今的实力。
所以当楚家的主要成员出场后，这演武场的热度，顿时升华到了沸点。
“快看，那就是楚家家主，楚元霸。”
人们最先将目光，投向了为首的老者身上，老者虽已花甲之年，但却是虎背熊腰，步履生风，尤其是那双雪白的剑眉之下，隐隐间散发着一股威严，令人畏惧三分。
这位便是楚枫等人的爷爷，楚家家主楚元霸，楚家之中唯一一个踏入元武境的高手。
“楚元霸身后的，便是楚家六子吧，果然各个器宇轩昂气度不凡，只是不知道新任家主，会由哪位继承。”
“急什么，我听说今日的楚家族会，楚老爷子就会选宣布退位，而新任家主也会评选而出。”
“这样说来，今日还真是要有一场好戏了。”
只要想到，今日楚家族会的重头戏，人们已是无法按耐那种激动的情绪。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
