第三十三章 楚枫对楚寻（加更23）“我靠，这他妈怎么个情况？”
这一次，莫说是楚家人，就连许多不认识楚枫的外人，也都将目光投向了楚枫。
“那位少年是谁，竟然使得对手连续认输。”
“不知道，看那服饰应该是青龙宗的内门弟子，往年楚家族会似乎没有见到过他。”
“不简单，绝对不简单，还未交手便让对手惧怕，这种威慑力，日后还了得？”
一些围观群众，开始关注起楚枫，隐隐间都觉得楚枫很可能是一位了不起的家伙。
“呸，想什么呢，这就是楚家的一个废物。”一位厌恶楚枫的楚家男子，不爽的说道。
“喔？这位兄弟似乎认识那位少年？”一位大汉表示质疑。
“当然认识，我就是楚家人，所以很清楚，这小子就是一个废物。”
“你看着吧，这小子肯定是收买了成真兄弟，在虚张声势，我敢保证，下一场他必败无疑。”楚家男子肯定的道。
“呵，这位兄弟，一定是对那位少年有些偏见吧，不是我说你，你都这么大的人了，何必和一个孩子一般见识”大汉笑道。
“什么，你的意思是我在诋毁他？我说的不过是事实而已。”楚家男子气愤不已。
“那这样，我与你打个赌，若如你所说，那位少年下场必败，我的这些银两就归你，若是没有的话，嘿嘿，你懂的.....”那大汉，顺手掏出了一两纹银。
“赌就赌，我怕你不成。”见竟然有人送钱上门，楚家男子怎会不收，爽快的便取出了一两纹银。
“我认输。”可就在这时，演武场的中心再次传来一声呼喊。
定目望去，楚家男子不由大惊，竟又是楚枫所在的比斗台，而这次认输的对手，是楚高。
“奶奶的，这么邪门？”楚家男子一阵无言，他有些凌乱了。
“嘿嘿，兄弟，不好意思你输了。”见状，大汉也不客气，笑眯眯的便将男子手中的银两拿了过去。
看着自己的一两纹银，就这样付之东流，楚家男子是一阵肉痛，而后道：“还敢不敢再赌，这次我出三两纹银。”
“赌，怕你不成？”大汉果断应下。
“哎，这位兄弟，带我一个行不行，我赌那位少年赢。”
“也带我一个，我也赌那位少年赢！”与此同时，周围的一些好事者，也都凑了过来。
“来来来，全都来，还有谁？老子今日奉陪到底！”楚家男子急了，干脆将自己的锦囊掏出，里面足足几十两纹银，全都倒了出来。
随着楚成，楚真，楚高等人的连续认输，观众席上已是一片混乱。
莫说楚家人震惊不已，就连外人也是看的目瞪口呆，越来越多人开始猜测，这楚枫究竟是什么身份。
他们听说过楚孤雨，听说过楚鸿飞，毕竟这两位都是拜入一等宗门的天才级少年，可这楚枫究竟是什么来路?
在人们猜测不出个答案之时，楚枫也是颇显无奈，本想借着族比大显身手，但却想不到遇到这样的事情。
而就在楚枫郁闷之时，一道倩影走上了比斗台，定目一看，竟是楚雪。
“楚枫哥，恭喜你连获四场胜利。”楚雪甜甜的笑道。
“楚雪，你就是别笑话我了。”楚枫干笑一声，但是很快便意识到不对：“四次？明明只是三次，楚雪你该不会......”
看着楚枫那呆滞的神情，楚雪调皮一笑，对着台下的老者高呼道：“我也认输。”
这一次，整个演武场彻底轰动了，就连许多正在比试的楚家小辈，都不由得将目光投向了楚枫，目光中充满震惊。
尽管心中充满了疑问，可他们却根本不知道，这究竟是怎么回事。
唯有那些，在青龙宗修炼的小辈们感叹一声，庆幸自己没有遇到楚枫，否则，他们也会做出同样的选择。
“哈哈，兄弟实在太谢谢你了。”
“这位兄弟，可真是仗义啊。”
“兄台，你绝对是我见过最好的人！”
与此同时，在观众席的某一处，一大群人围着楚家男子，毫不留情的将他手中的纹银，一抢而空。
那位楚家男子，看着自己空空如也的的锦囊，简直连哭的心都有了，他深深的觉得，自己这是被坑了啊。
怎么所有青龙宗的弟子，只要碰到楚枫就认输，这肯定有猫腻啊，只是他想不通，楚枫究竟是给了他们多大好处，才能让他们乖乖的认输。
某座比斗台上，楚月正自比斗台上摔落而下，若不是台下的楚家长辈将她及时接住，定然要受重伤。
“楚月，青龙宗的武技也不怎么样嘛。”楚寻自比斗台上走下，脸上挂着讽刺的笑容。
“楚寻，你不过是仗着修为比我高而已，我若也是灵武五重的话，未必会败给你。”楚月满脸的不甘。
“说的没错，不过修为比你高，这也是我的本事。”楚寻冷笑道。
“你.....”楚月气的贝齿紧咬，心中有着说不出的委屈，她早就达到灵武四重巅峰，若是这族比再晚几日举行，她绝对有把握突破到灵武五重，可是输了就是输了，她也不想辩解什么。
“楚寻，如果我没记错，你好像比楚月姐要大上一岁吧，身为哥哥打赢妹妹，值得这般骄傲么？”突然一道声音响起。
定目望去，楚月大喜，只见楚枫正在一位楚家前辈的带领下，向他们缓步而来。
“楚枫，接下来的对手是你么？”见到楚枫，楚寻显得异常兴奋，因为他最想教训的就是楚枫。
“怕了？怕了可以认输！”楚枫淡笑道。
“我呸，今天不把你打出屎，我就算你昨天拉的干净。”楚寻冷哼一声，便跃上了比斗台，又指着楚枫道：“快给我滚上来。”
“楚枫弟，有把握么？”楚月有些担忧，因为她总感觉，楚寻似乎想对楚枫下狠手。
“放心吧，对付这种货色，我只要一招。”楚枫微微一笑，便要向比斗台走去。
可就在这时，楚月却拉住了楚枫的手，低声问道：“楚枫弟，内门考核的第一名，是你么？”
楚枫有些犹豫，可看着楚月那渴望答案的眼神，却又不忍骗她，只好点了点头，这才猛然一跃，飞纵到了比斗台上。
而这一刻，楚月的表情则是瞬间凝固了，一双美眸闪烁不定，就连心跳也是加快了许多。
尽管，在她心中早就有了答案，可当这个答案，在楚枫这里得到确定后，仍会感觉不可思议。
她抬头看着那势在必得的楚寻，嘴角掀起一抹甜甜的微笑，不知为何，她对那楚寻，突然产生了一抹同情。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
