第三十九章 展现实力（加更27）楚枫为楚家立下大功，楚元霸要重点培养于楚枫，这已是楚家人尽皆知的事，所以人们对楚枫的态度，也是发生了质的转变。
在楚枫返回青龙宗的路上，那些以往与楚枫敌对的小辈们，也是开始主动与楚枫套近乎，只不过除了楚月，楚枫对他们的态度只能算是不冷不热。
看着楚枫与楚月谈笑风生，有打有闹，许多人对楚月羡慕不已，同时也后悔当初对楚枫的所作所为。
个别人连肠子都毁青了，可是他们也只能后悔，因为世间唯独没有的，便是后悔药。
“楚月姐，有什么事情记得来找我，我的府邸你知道的。”
抵达青龙宗后，楚枫只与楚月告别一句，也不顾及他人感受，便大摇大摆的离开了。
看着楚枫离去的背影，楚威神色复杂，他很想对楚枫说一句：“楚枫弟，加入楚盟吧，如果可以，这个盟主的位子由你来做。”
可是他说不出口，因为他知道他没有脸说这些，另外他也知道，就算他说了，楚枫也不会加入。
因为就连他都觉得，楚盟不配楚枫，能够战胜灵武七重的楚枫，就算放在整个内门，也绝对可以算得上是出类拔萃。
楚枫并没有直接回自己的府邸，而是来到了内门的任务领取处。
内门弟子相对自由，不过很多人之所以愿意留在宗内修炼，便是因为青龙宗可以为他们提供大量的修炼资源。
而除了每年一次的灵药狩猎外，这任务领取处，可以说是内门弟子获得修炼资源的唯一途径。
顾名思义，这所谓的任务领取处，就是领取各种各样的任务，完成后获得相应的报酬。
任务有轻有重，小到替人寻找物品，保驾护航，大到猎杀妖兽，帮人打架，至于任务的报酬，自然是跟难度相挂钩。
“怎么都是这么简单的任务。”楚枫站在领取处的大殿内，手托着下巴，来回扫视着那挂在任务榜上的各种任务牌，可是看了好久却并没有他钟意的。
因为体内神雷的缘故，楚枫如今想要提升修为，所需要的灵气越来越庞大，已不是简单的几株仙灵草便能搞定。
所以楚枫把现在的目标，放在了灵珠之上，但是看遍这整个任务榜，最高的任务报酬，也只不过是几株仙灵草而已，灵珠？简直想都不用想了。
“哎，看来只能积少成多了。”想到此处，楚枫做出了一个疯狂的决定，他甩起膀子，对着任务榜上的任务牌，一顿疯狂乱抓，几乎所有能够获得仙灵草的高难任务，全都被他抓到了手中。
“我靠，快看那小子在干吗，他是不是疯了？”
“我日，这小子不是来捣乱的吧？”
楚枫的举动，无疑引起人们的注意，在他们眼中楚枫这般年纪，最多只是灵武四重的实力，那种高难度任务，又至少要灵武六重才能完成，根本不是他可以做到的，所以人们一致认为，楚枫不是疯了就是在捣乱。
不过高难度任务毕竟有限，在能获得仙灵草的任务全被收起后，楚枫又将目光放在了中等难度的任务上。
如果说，楚枫疯狂摘取高难度任务牌，只是引起人们的围观，那么楚枫将手伸向中等任务牌，可就拉来了人们的仇恨。
“喂！你小子干嘛，是不是有病？”突然，一声厉喝响起。
楚枫眉头微皱，看向了那喝斥他的人，这才发现竟然认识，乃是当初与他一同参加内门考核，并且还被人们极力看好的，段宇轩。
而此刻的段宇轩，脸色也很是难看，他苦苦寻觅了半天，好不容易找到一个钟意的任务，却想不到被楚枫一把拿了过去。
如果说，楚枫真的是钟意这个任务也就罢了，可是楚枫显然不是，所以这就让段宇轩不能忍了。
“你在骂我？”楚枫平静的问道。
“骂你怎样，你他妈是不是有病，以为这里是你家开的？哪有你这么领任务的，我看你根本就是来捣乱....”
“啪”段宇轩话还未说完，一道响亮的耳光便落在了他的脸上。
那强大的力道，让段宇轩瞬间感觉身体一飘，整个人都飞了起来，倒地之际，他大嘴一张，居然一口气突出了三颗大牙。
围观之人一片哗然，因为就在先前，所有人都能感受到，这位看着不起眼的少年，乃是一位灵武六重的高手，并且气息之浑厚，简直令人咋舌。
灵武六重，虽说在内门之中并非最强，但是这般年纪便能达到灵武六重，就绝对让人大跌眼镜，要知道翼盟之中的龙兄虎弟，也只是灵武六重而已，而眼前的少年，显然比那龙兄虎弟年纪还要强悍。
对于众人惊骇的目光，楚枫不予理会，而是将一大把任务令牌，塞入自己肩膀的包裹之中，指着地上的段宇轩道：
“以后说话注意点，我想领多少任务就领多少任务，关你屁事。”
说完这句话，楚枫便潇洒的离去，以他如今的实力，灵武七重的人在他面前根本不够看，就算面对灵武八重的高手，只要施展全力也可一战。
而据他所知，在整个内门之中，实力最强的似乎也只是灵武八重，并且这样的人物，不超过十人，所以在内门之中，已没有什么他所惧怕的人物。
并且，在接触过苏美之后，他也不再担心人们会怀疑他的修炼天赋，是因为身体特殊而至。
毕竟在内门之中，已有苏美那样的天才，可想而知，在整个青龙宗，整个青州境内，甚至整个九州大陆，更厉害的天才会有多少，以他现在展现出的天赋，还根本不值得怀疑。
所以楚枫觉得，事到如今他已是无需再保留实力，至少不会再向他人低头。
因为，在经历过楚家族会的事后，楚枫也发现了一个道理，唯有强大的实力，才能让人学会尊重自己，所以从今以后，他不会再对任何对他不敬的人，有一丝客气。
“这小子是谁，刚刚好可怕的气势，以前似乎没听过他的名号。”看着楚枫那潇洒的背影，人们议论纷纷。
“我知道他是谁了，他叫楚枫，他就是前段时间，拒绝翼盟邀请的那位。”就在这时，竟有人高呼一声，而此话一出，人群之中又是一片惊叹。
至于那倒卧在地的段宇轩，更是一阵后怕，一位灵武六重，并且身后还有翼盟做后台的人，可不是他能得罪的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
