第三十二章 我认输“楚枫，我要宰了你。”
郁闷无比的楚寻，在见到楚枫之后，如同遇火的炸药，那堆积在心中的怒火，瞬间爆发了。
他将灵武五重的气息散发而出，也不顾及他人的目光，论起拳头对着楚枫便冲了过去，那种气势，恨不得将楚枫一拳打死。
“谁敢动我弟弟。”
可楚寻还未靠近，一声怒喝猛然传入耳帘，与此同时一股强大的劲风扑面而来，竟将他吹的连连后退，险些没摔倒在地。
瞩目观望，楚寻心中大惊，因为在楚枫的身旁站着一名眉清目秀的少年，正是楚枫的大哥楚孤雨。
这一刻，楚寻燃起的怒火，顿时被浇灭了，因为对于楚孤雨，他再熟悉不过，楚家小辈中公认的第一人，可不是他能够招惹的。
“楚寻你给我听好了，再敢对我弟弟出手，我就废了你。”楚孤雨指着楚寻警告道。
而对于这样一幕，楚枫则是心中一暖，小时候便是如此，每当有人欺负他，第一个站出来保护他的，便是他的大哥楚孤雨，只不过如今看来，他的大哥似乎更加可靠了。
“哎哟，好霸道的气势，几年不见你们兄弟俩很是嚣张了嘛。”
突然，一道尖酸的声音响起，回头观望，只见数名楚家小辈走了过来，而为首的那位则是一个面容白皙，长相极为阴险的少年。
见到这位，楚枫与楚孤雨的面容都是有所变化，心中激起了层层浪花。
尽管多年不见，但楚枫还是一眼认出，这位便是当年将他们兄弟打倒在地，带给他们沉重侮辱的人，楚鸿飞。
“楚鸿飞，你果然回来了，我们当年的帐也是时候算一下了。”楚孤雨冷声说着，目光隐隐闪烁着怒火。
“哟，在凌云宗待了几年，脾气见长嘛，莫以为你真是楚家小辈第一人了，你打赢过我么？”楚鸿飞轻蔑看着楚孤雨。
“我是不是楚家小辈第一人，你会知道的。”楚孤雨的声音越来越冷，人们甚至能够感到他体内散发出的丝丝寒气，他是在强忍着心中的怒火。
“不错，有志气，那么楚枫你呢。”楚鸿飞看向楚枫：“听说你在青龙宗那个二等宗门的外门待了五年？”
“你究竟是有多愚钝，那种烂地方你也能待五年？就算你不是我楚家的种，但至少还挂着我楚家的名，你这样丢我楚家的人，不感觉惭愧么？”
“我跟你说，你们兄弟两个族比的时候最好别遇到我，否则我会像七年前一样，将你们打的爬不起来。”
“还有，我告诉你们，楚家家主的位子必是我父亲楚南山的，因为他有我这个优秀的儿子，楚鸿飞。”
说完这些话，楚鸿飞便带着楚家一干小辈，向族比报名的地方走去。
楚孤雨本想上前说些什么，却感觉有人扯了一下自己的衣角，回头观望原来是楚枫。
“大哥，对于这种人无需多说什么，在族比之时将他打趴下，才是最直接的方法。”楚枫平静的说道。
看着这样的楚枫，楚孤雨不由一愣，心里产生一种莫名的感觉，他总觉的自己的弟弟变得不一样了，具体是哪里不一样他也说不好，就像整个人都已蜕变，变的有些深不可测。
在楚元霸说了一些客套的说辞后，楚家小辈终于踏入了演武场，这场族会的第一道盛宴，也就此开始。
拿着抽签的号码，楚枫走上了五号比斗台，而当他踏上比斗台的那一刻，一些讽刺的声音也是随之响起。
“那是楚枫吧，这小子不是在青龙宗做了五年外门弟子么，今年终于进入内门了？”
“就算进入内门也是废物，竟然还敢参加族比，真是不知天高地厚。”
“这样不是正好么，让他受些教训，刚好让楚渊知道，他这个儿子到底是不是废物。”
认识楚枫的人，大多是楚家人，而敢这般贬低楚枫的，都是在楚家有些身份的人，他们不仅希望楚枫出丑，更希望楚渊出丑。
“楚枫竟是你。”就在这时，一道身影走上了比斗台。
看着不远处的这个人，楚枫一阵无语，竟然是一个老冤家，楚真。
不过相比于楚枫，楚真的脸色可就难看至极，嘴角一阵抽搐，暗骂自己怎么这么倒霉，第一场就碰到了楚枫。
“楚真，没记错的话，这小子前两日好像突破到了灵武四重，看来楚枫有苦头要吃了。”
不明情况的楚家人，看到楚真与楚枫对垒之后，一阵窃喜，他们都觉得楚真要对付楚枫，简直就是小菜一碟。
并且楚真兄弟俩，从小便不喜欢楚枫，他们都相信，楚真若出手一定不会留情，所以都很期待，楚枫被狂虐的一幕。
可就在这时，比斗台上的楚真却是举起右手，高呼一声，竟然认输了。
“楚真，你这臭小子说什么呢，还没开比就给老子认输?”不远处传来一声厉喝，是楚真的父亲。
面对父亲那严厉的目光，楚真表情一阵变幻，但还是咬了咬牙，转身走下了比斗台。
“这...是怎么回事？”
这一幕，让人们大跌眼镜，认输?这可是楚家族比少有的一幕，而且认输的人还是楚真，他的对手还是楚枫？
这怎么可能？楚真是不是傻了？脑袋有问题吧？究竟是怎么个情况？
不明真相的楚家人，一阵无语，虽然不知道楚真为何这样做，但楚真的举动的确让他们大吃一惊。
就连首席座位的楚元霸，也是被楚真的举动吸引，他眉头微皱，从那苍老的目光中能够看出，他老人家也是满头雾水。
“这一局，楚枫胜。”
但不管怎样，楚枫的确胜利了，尽管让人感觉莫名其妙，但楚枫的确成为了这场族比，第一个胜利的人。
第一场结束后，楚枫很快被安排到了另一座比斗台，而当他看清比斗台上，这位同样刚刚获胜的对手后，连楚枫都是忍不住笑了。
因为这位，竟是楚真的大哥，楚成。
此刻的楚成，脸色发白嘴唇发青，心中暗骂：我们兄弟俩，真是倒了八辈子血霉了，怎么都碰到了这个煞星。
虽然心中极为不爽，但在楚枫手中吃过大亏的他，可不想再与楚枫交手，思索一番后，做出了一个让楚家人目瞪口呆的举动。
“我认输！！！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
