第三十五章 许天一（加更25）比斗场上，兄弟二人四目相对。
楚枫脸色有些难看，楚孤雨却面带笑意。
二人皆没说话，仿佛在用目光传递一种情绪。
楚孤雨为楚枫感到高兴，楚枫能在这种年纪达到灵武六重，单论资质已是超越了他。
突然，楚孤雨嘴巴微张，便欲转头，对台下的楚家长辈说话。
“我认输。”可当这三个字响起之后，楚孤雨的笑容却是瞬间凝固，虽然这三个字是他想说出的话，可是眼下，却并非他所说。
“弟弟你....”楚孤雨看向楚枫，目光中充满了怨气，他本想将这个机会留给楚枫，可却不想被楚枫抢先了一步。
楚枫脸色已是好转许多，平静的走到楚孤雨身旁，微笑道：“别介意，我只是觉得，同为一等宗门的弟子，你更适合与他交手。”
“打败他，洗去你我兄弟当年的耻辱，击垮他，让他知道，谁才是楚家年轻一辈第一人！”
说完这些，楚枫便潇洒走下了比斗台，但是他的这一举动，无疑再次掀起了一场轩然大波。
有人认为楚枫是讲情义，给他大哥制造机会。
但也有人觉得，楚枫是有自知之明，知道自己不是楚孤雨和楚鸿飞的对手，所以才会放弃。
可无论外人怎样猜想，楚孤雨心中却是非常清楚，他弟弟的话中之意。
当楚枫认输后，这场族比已是进行到尾声，同为灵武六重，都拜入一等宗门的楚孤雨和楚鸿飞，没有任何悬念的，成为了最终的对手。
而这一场族比，也是到了最令人激动的时刻，几乎所有人的目光，都凝聚在这两位少年的身上，究竟谁是楚家小辈第一人，在此一战。
二人交手了，各种眼花缭乱的武技，被他们发挥的淋漓尽致。
不愧是一等宗门的弟子，不仅掌握的武技强横，战斗技巧也是一流。
当那绚丽的招式，强横的劲风，在比斗台中上下纷飞之际，二人的确为人们呈现了一道视觉盛宴。
“大哥，一定要赢。”
可当更多的人，报以欣赏的态度之时，楚枫的内心只希望楚孤雨能够获胜。
因为这一战，不仅仅为了争夺名利，更是代表楚枫与楚孤雨，当年被楚鸿飞烙下的耻辱印记，能否抹除。
可是当楚鸿飞一记重拳，将楚孤雨打的口吐鲜血跌落台下之后，楚枫的所有期望，都随之飞灰湮灭了。
楚枫疯了一般跑向楚孤雨，深怕自己的大哥出现三长两短。
而当他来到楚孤雨身前之际，发现楚孤雨静静的看着他，眼中竟已流出两行泪滴，以一种极其愧疚的语气道：“大哥没用，让你失望了。”
话罢之后，楚孤雨眼睛一闭，竟昏了过去，而见到大哥的伤势这么重，楚枫顿时慌了神。
“啧啧，我说过，族比的时候，你们兄弟俩最好别遇到我，否则我就打的你们爬不起来。”
“怎么样，我是不是说到做到？”比斗台上的楚鸿飞，冷笑着看向楚枫，话语中充满了讽刺的意味。
“混账，我要废了你。”见状，楚枫如同暴怒的猛虎，说话间便要跃上高台，与楚鸿飞一决高下。
“枫儿住手。”可还不待楚枫跃起，一只有力的大手，便紧紧的抓住了楚枫的肩膀，回头观望，原来是他的父亲，楚渊。
“胜局已定，不要让人看了笑话。”楚渊的话语虽然平静，但楚枫能够从他的目光中看出，此刻的楚渊有多愤怒。
的确，自己的儿子，被人打成这幅模样，哪个父亲能不怒，可是在这种场合之下，却必须控制自己的情绪。
“没错，乖乖的，要听你父亲的话，否则小心你父亲与家主之位失之交臂。”楚鸿飞继续嘲讽道。
“鸿飞，我劝你积点口德。”面对这般狂傲的楚鸿飞，楚渊的脸色也是不由转冷。
“五伯，我说的不对吗？所谓胜王败寇，作为胜利者侮辱失败者，这也是我的权力。”楚鸿飞不以为然的道：“对了五伯，我猜你已经与家主之位失之交臂了。”
“别生气，要怪只能怪你的两个儿子不争气，他们若是能够打败我，恐怕家主之位，还真就是您的。”
“不过可惜啊，现在胜利的是我楚鸿飞，而并非你的两个儿子，哈哈.........”楚鸿飞带着猖狂的笑声渐行渐远。
此刻楚枫怒火中烧，但却只能隐忍，楚鸿飞欠下的债，他早晚会连本带利的讨回来，只不过却不能是现在，因为他不能破坏了这族会的规矩。
尤其是在，他父亲竞选家主的关键时期，他绝对不能够带给楚渊任何负担。
就这样，族比落幕，楚鸿飞成为了族比的胜利者，同时也成为了公认的，楚家小辈第一人。
楚鸿飞与其父楚南山，俨然成为了这场族会的最大胜利者，人们都觉得，在楚鸿飞夺得族比第一名后，楚南山赢得家主之位的可能性将更大。
而事实上也的确如此，楚元霸亲自将族比第一名的奖品，颁发给了楚鸿飞，并且还让楚鸿飞坐在他身边，观看接下来的族会内容，眼神中充满了溺爱。
“楚家小辈，倒是有些本事，不过可惜，也终究是只限于楚家而已。”可就楚家宣布，小辈族比已经落幕之际，一道充满讽刺意味的声音，却突然响起。
定目观望，所有人都不由一愣，只见在观众席的某处，竟站立着一名少年。
少年不过十七八岁的模样，但一双眼睛却异常凌厉，此刻正用鄙视的目光，盯着楚元霸身旁的楚鸿飞。
“你是谁？竟敢在我楚家撒野。”有人高声问道。
“我乃一等宗门百变宗的内门弟子，梨树镇许家，许强之子，许天一。”
“另外我来此不是撒野，只是想与楚家的同辈中人，切磋一番，讨教讨教罢了。”许天一潇洒自观众席走下，来到了一座比斗台上。
“许强，你还敢说你不是来捣乱的，看你教出的好儿子。”见许天一竟公然挑战楚家小辈，楚家的长辈们极为不悦，一个个的将矛头指向了许强。
“你们紧张什么，我儿说的很清楚，不过是切磋讨教而已，又不是生死决斗。”
“不过，你们若是心里没底，觉得你楚家小辈的确无能，无法胜过我儿许天一的话，我们倒是可以就此离开。”许强淡淡的笑道。
而他这样一说，则是将楚家陷入了绝对，若是不应战，日后定会被沦为笑柄，所以眼下只有一条路可以选。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
