第三十七章 震惊全场身为一位元武境高手，楚元霸发现，虽说楚枫施展的也是三段武技，但却要比那许天一的武技玄妙许多。
按照他的经验，这样的武技极难修炼，可楚枫显然已是修至大成，所以震惊之余，他更想知道这究竟是什么武技。
“爷爷，如果我没猜错，楚枫所施展的，乃是我青龙宗内门之中，修炼难度最高的武技，虚幻掌。”楚威凝重的道。
“什么？竟是整个内门，最难修炼的武技，想不到这小子这么厉害！”楚元霸倒吸一口凉气。
“何止啊爷爷，这次我内门考核，出现了一个独战四十只凶兽的狠人，并且在所有弟子赶到之前，便将凶兽全部击杀，拿走了第一名的奖励。”
“而我们猜测，这个狠人很可能就是楚枫。”楚威继续讲述道。
听得楚威此话，楚元霸脸色再次一变，竟吃惊的说不出话来，旋即将目光转向楚枫，只是神色已是变得完全不同。
此刻，他心中有了一个想法，也许楚枫还真的能够挽回楚家的颜面。
在此之前，他可从未想到，楚家的颜面，有一天要靠这个孩子来挽回，毕竟说到底楚枫并非楚家的种，可是眼下楚枫却是他唯一的希望。
楚枫与许天一交战在一起，打的难解难分，外人看来二者是不相上下，但身在其中的许天一，可就郁闷了。
以他的实力，施展出这种武技，不但无法压制楚枫，反而只是打成平手。
并且多个回合下来，他已是气喘吁吁，可是再观楚枫却面容不改，这货简直就是不知道累啊。
“不对，这小子是在与我拖延，想耗光我的体力。”许天一感觉不对，暗自道：“看来，必须速战速决了。”
想到此处，许天一也不怠慢，招式一变，一股磅礴的气息，便自体内散发而出，整个人的气势已是完全不同。
而当他再度出手之际，楚枫能够感到，脚下的比斗台都剧烈颤动起来，而那许天一的双拳之上，竟覆盖一层银白之色，如同钢铁所铸一般，夹带着无坚不摧的气息，正面袭来。
看着场中许天一所爆发的力量，人们无一不是脸色大变，就连面容刚刚平缓的楚元霸，神情也是再度变化起来。
四段武技，那可不是一般弟子能够修炼的，整个演武场这么多势力，这么多人，相信没有一人能够掌握四段武技，就连楚元霸也没有。
理由很简单，能够修炼四段武技者，定然是宗门重点培养之人，那日后的成就，绝不会仅限于这些小地方。
况且，四段武技不仅难以得到，那修炼难度更是高的吓人，很多人就算拿到四段武技，也是无法领悟其中奥义，可是许天一这般年纪，便掌握四段武技，自然让人震惊。
尽管，他还并没有完全发挥出四段武技的威力，但能够掌握到这种程度，已是堪称奇才。
败了，楚枫败定了，这是无数人的心声，不过却也觉得楚枫败的不冤，因为不是他太弱，而是他的对手太强了。
毕竟楚枫的年龄还小，而且能以灵武六重的实力，将许天一逼到这种程度，已经说明了他的天分，若是他与许天一同岁的话，那胜负也许还真是未知数。
所以尽管人们都觉得，楚枫已是必败无疑，可却没有任何人有嘲笑楚枫的心里，因为在他们心中，楚枫同样是天才。
可就在这时，楚枫竟也招式一变，收起那满身的掌影，换来的竟是道道残影，如风一般躲开了许天一的攻击。
而后身形旋转，狂风四起间，竟有点点雷光闪烁，这等声势比只那许天一，竟只强不弱。
“这是....”
“天哪，这竟是四段武技，这楚枫竟然也会四段武技。”
如果说，先前的许天一让人们震惊的话，那么此刻的楚枫，简直已是让人们疯狂。
十五岁的年纪，灵武六重的实力，还掌握四段武技，这简直就是逆天一般。
只不过，最令人不敢置信的，却还在后面...
楚枫一记鞭腿猛然抽出，夹带着道道雷光，便向许天一横扫而去。
“可恶。”许天一不敢怠慢，赶忙回手去挡，因为他能感受到楚枫这记鞭腿有多强悍。
“唰”可令他想不到的是，楚枫竟然闪电般的抽回鞭腿，角度一换，竟一脚踢出，对着他的腰部踢来。
一切来的太快，快到许天一还没反应过来，楚枫的一脚已是狠狠的踢中他的腰间，只听“喀嚓”一声，许天一已是侧飞而出，摔落到了比斗台下。
“天一”见状，许强等人大惊，赶忙上前搀扶。
“别动”然而许天一却大吼一声，满面痛苦的道：“断了，腰断了。”
全场一片震动，许天一败了，一个一等宗门弟子，一个灵武七重的少年，竟然败了，而且败给了一个比他小上至少两岁，并且还是灵武六重的少年。
“哗啦啦~~~”
突然，观众席的人们，竟然全部起立，如雷鸣般的掌声响彻一片，一些人甚至欢呼起来，不断呼喊着楚枫的大名。
人们实在无法控制自己的情绪，一名只有十五岁的少年，但却拥有灵武六重的修为，掌握四段武技，并且击败灵武七重的对手，这简直已不能称作天才，这简直就是妖孽。
这场战斗实在太精彩了，尽管最后的交手，只是电光火石之间，但仍然让人们看的畅快淋漓，兴奋不已。
“楚家竟出现这样的妖孽，看来日后必须与楚家交好才行。”
一些人已是暗下决心，定要与楚家多多往来，不因别的，只因楚家出现一个楚枫这样的妖孽。
拥有这样人物的楚家，飞黄腾达只是时间的问题，到了那个时候，就算他们想要巴结也巴结不上。
所以很多人都看中了眼前的机会，觉得只要现在与楚家搞好关系，日后说不定就有一方巨擘可以依靠。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
