第三十四章 惊艳四座（加更24）“我擦，终于有转机了。”
楚家男子，见楚枫这次的对手，竟然是楚寻，脸上的郁闷顿时一扫而空，取而代之的是狂喜之色。
楚寻是什么实力，他自然清楚，那可是灵武五重，在整个楚家小辈之中，能够排进前五的人。
并且看到先前楚寻与楚枫对峙的一幕，他也能看出二者不和，楚寻绝对不会认输，所以他断定，这次楚枫将必败无疑。
“哎，你们还敢不敢再赌？”楚家男子扯着嗓子大吼起来。
“敢是敢，只是你还有钱么？”刚刚赢光了楚家男子银两的人们，鄙夷的笑道。
“哼，看不起老子么？”楚家男子冷声一声，竟从怀中掏出两株仙灵草：“只要你们敢，老子就陪你们玩到底。”
看着男子手中的仙灵草，围观的许多人都无言了，仙灵草那可是上品灵药，每株可卖一两金子，那可是相当于一百两纹银啊。
如今楚家男子竟一口气拿出两株，先不说许多人，没有这个资本和他赌，单单是他这份气势就可以看出，他有着绝对的把握可以赢。
所以尽管许多人眼馋，但却是不敢与他再赌，因为这么大的赌注，是很多人输不起的。
“兄弟有魄力，那我就再陪你玩最后一次。”还是那位大汉，他竟真的取出两株仙灵草，拍在了楚家男子的面前。
“嘿，好勒。”见状，楚家男子大喜，先前被这大汉坑的不浅，眼下正是他复仇的机会。
“快看，好戏开始了。”就在这时，有人大喊起来。
再观台上，楚寻已是对楚枫发动了猛烈的攻势。
楚寻来到楚枫近前，双拳舞动，腿脚并用，一招快过一招，一拳接着一拳。
拳拳生风，招招奔肉，这可并非是普通的攻击，而是一种凶狠的拳法，乃是二段武技。
楚枫在那狂风暴雨般的攻击下左右摇摆，暗自惊叹，这楚寻能将二段施展到这般田地，楚月输的倒也不冤。
只不过可惜，这种程度的武技对他来说，简直就是漏洞百出，不堪一击。
“踏”突然，楚枫猛然止住倒退步伐，不再闪躲，而是静静的等着楚寻的攻击到来。
“好机会。”见状，楚寻还以为楚枫露出破绽，单拳紧握，对着楚枫的面门便轰了过去。
这一刻，担心楚枫的人，都为楚枫捏了一把冷汗，深怕楚枫不敌这击，因为是人就能感觉到，楚寻这一拳的力道可是非同小可。
然而厌烦楚枫的人，却是狂喜不已，他们等这一刻等的实在太久了，恨不得楚寻这一拳，便将楚枫活活打死。
然而事实上，楚枫显然要让那些人，失望了！
突然，楚枫爆喝一声，一股磅礴的气息便自其体内爆发而出，一拳击出如闪电一般，对着楚寻那逼来一拳，便轰了出去。
“喀嚓”两拳相对，竟传出一声手骨碎裂之音。
“呃啊”与此同时，楚寻惨叫一声，抱着自己的右臂，便滚落到了台上，痛苦的哀嚎起来。
“灵武六重。”这一刻，场内场外，所有人都是大惊。
就连楚元霸也不由得睁大了双眼，脸上涌现出惊骇之色。
而身为楚枫父亲的楚渊，更是猛的的站了起来，激动的身体都在颤抖。
因为在楚枫出手的那一刻，几乎所有人都能感受到，楚枫的气息，那是真真正正的灵武六重。
“怎么会这样，楚枫不是楚家的废物么，怎么可能拥有灵武六重的实力，那不是与楚孤雨和楚鸿飞一样了么？”楚家人群中，震惊的声音响彻不断，他们根本无法接受这一事实。
“楚枫弟，竟然........”
事实上就连楚月、楚威、楚雪、楚成、楚真、楚高等......在青龙宗修炼的众人，也同样震惊不已。
虽然他们知道楚枫极为强悍，是能够独自击杀四十凶兽，获得内门考核第一的狠人。
但他们也只猜测，楚枫是灵武五重的实力而已，万万想不到竟会是灵武六重。
灵武六重，在年轻一代中已是可以算作天才，而楚枫如今才十五岁，十五岁的灵武六重，这等潜力简直不可限量。
“呼~~~~~~”
不止是楚家人感叹，整个演武场都传来了惊呼，被楚枫的实力所惊动。
楚家出现一个十五岁的灵武六重，这绝对是一个爆炸性的消息，从某种意义来说，楚枫的实力，简直比楚孤雨和楚鸿飞还要令人震撼。
毕竟，楚枫比他们两个要足足小上两岁，两年的时间，以楚枫的实力，就算突破到灵武七重，也不是没有可能。
“天才，真正的天才，楚家竟然隐藏着这样一个天才，真是难以置信。”
“看来楚家不仅是后继有人，更是青出于蓝胜于蓝，日后的成就绝对不会仅限于这小小的靠山镇。”
各方势力的强者们，羡慕不已，看着楚枫等楚家小辈的表现，他们甚至展望到了楚家的未来，而这样优秀的后辈，可不是他们的家族所拥有的。
“弟弟，原来已是这种实力。”仍在比斗台上的楚孤雨，也是被楚枫的威势所吸引，脸上的涌现出，无法掩饰的喜悦笑容。
“怎么可能，怎么会这样，这...这...这简直....”
不过相比他人的震惊，看台的某处，一名楚家男子却噗通一声瘫坐在了地上。
这一刻，他终于知道，楚雪，楚高，楚成，楚真他们，为何会接连认输，因为这并非偶然，而是他们事先就知道，楚枫拥有着绝对的实力。
“兄弟，多谢啦。”那位大汉走了过来，毫不客气的将两株仙灵草拿了过去。
而看着自己的仙灵草被人拿走，这位楚家男子目光呆滞，仿佛已经万念俱灰。
突然，他挥其手臂，对着自己的脸颊“啪啪”的就是两个大嘴巴，而后又低吼一声：“傻逼。”
对于他的这种举动，周围的人也都能理解，虽然这里没有穷人，但也不是大富大贵之人，这么被人拿走两株仙灵草，对谁来说，都是一种打击。
理解归理解，但却没有一个人会同情他，身为楚家长辈这般诋毁同族小辈，在旁人眼中，他这叫做自作自受，活该。
而就在场内场外，因为楚枫的实力而一阵惊呼之时，楚枫已是重新踏上了另一座比斗台。
只不过，此刻楚枫的脸色可并不好看，因为眼下站在他对面的，竟是他的亲大哥，楚孤雨。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
