第三十八章 名扬百里（加更26）楚枫自比斗台上跃下，并没有享受这掌声与欢呼，而是径直的走出了演武场。
望着楚枫离去的背影，人们有些不知所措，唯有楚元霸低声笑道：“看来这小家伙，怨气很深啊。”
离开演武场后，楚枫来到了楚孤雨的房间，楚鸿飞那一拳非常狠毒，将楚孤雨打的着实不轻，昏迷了足足两个时辰，才渐渐苏醒过来。
“弟弟，外面发生什么了，怎么这么吵？”楚孤雨并不知道演武场发生的事。
“没事。”楚枫笑的很平静。
“哎，也许是六叔当了家主吧，都怪我没用，如果我能赢的话，父亲就可以....”楚孤雨满面自责。
“孤雨，好些没有？”
可就在这时，楚元霸竟走了进来，并且在他的身后，还跟着楚渊，楚仁义，楚南山等楚家地位较高的人。
“爷爷，我没事”见到楚元霸，楚孤雨赶忙坐起身来，对这位爷爷他不敢有一点怠慢。
“没事就好。”楚元霸轻笑一声，脸上浮现出难得的慈祥，而后便对身后的楚南山使了一记眼色。
见状，楚南山有些尴尬的道：“孤雨啊，都怪鸿飞那孩子出手没分寸，不过你也往心里去，因为现在他受的伤，比你要严重。”
“什么?楚鸿飞也受伤了？“楚孤雨有些愕然。
“呵..”楚南山苦笑一声没再说话，而是意味深长的看向了楚枫。
顺着楚南山的目光，楚孤雨先是一愣，旋即想到了什么，脸色顿时变得更加惊讶起来，而就在此时，楚元霸也是开口了。
“枫儿，今日多亏了你，否则我楚家的脸面，真的要被他许家践踏了。”楚元霸说话间，从怀中取出了十株仙灵草递给了楚枫。
“这...”见状，所有人都不由一愣，要知道族比的第一名，才只得到了两株仙灵草做奖励，可是此刻楚元霸竟然拿出十株，这可是一个不小的数目。
“爷爷，你这是什么意思？”楚枫故作不解。
“这是你应得的，收下吧，你收下它我能舒服些。”说这话的时候，楚元霸满面歉意。
尽管，他没刁难过楚枫，可面对楚枫被楚家众人欺负的局面，他也从未干涉过，至于原因很简单，那就是在心里他也不喜欢楚枫。
可是今日，若不是楚枫出手，他楚家将会沦为众人笑柄，也正因楚枫出手，使得楚家颜面倍增。
甚至就在刚刚，已是有好几伙势力的人向楚家示好，而楚元霸也知道，这全是靠了楚枫，也正因如此，才使得楚元霸对楚枫感到更加愧疚。
“枫儿。”见楚枫竟然有些迟疑，楚渊赶忙劝道。
“那就多谢爷爷了。”楚枫接过仙灵草，但脸上却没什么笑容。
对于楚枫此举，楚元霸也不介意，反而很是高兴，转身对楚渊说道：“以后枫儿的修炼补贴，每年五株仙灵草。”
楚元霸此话一出，莫说他人，就连楚渊也是深感吃惊，这种待遇可是从来没有过的，楚元霸这显然是要重点培养楚枫。
虽然此刻楚南山等人，脸色很是不好，可却不敢说什么，因为在楚家，楚元霸就是天，哪怕换了新任家主，楚元霸也是楚家的真正老大。
“你们父子三人聊吧，记住一定要调理好孤雨的伤势，虽说如今做了家主，但亲情也不能忽视。”楚元霸对楚渊嘱咐道。
“知道了父亲。”楚渊应道。
楚元霸又看向了楚枫，望着楚枫那冰冷的面容，楚元霸尴尬的笑了笑，这才带领着众人离开。
“父亲，你看那楚枫什么态度，真是惯的他...”刚刚走出院落，楚南山便指责起楚枫。
“闭嘴！”然而换来的，却是楚元霸一声怒斥，他面容冰冷指着众人，极其凝重的道：
“你们几个给我听好了，从今以后我不想再听到，有人说枫儿的不是。”
“若是再被我听到，无论是谁，一律家法处置。”
听得此话，楚南山等人的面容皆是变得苍白起来，不敢再多说半句，因为他们都知道，日后在这楚家，恐怕是不能再得罪楚枫了。
“父亲，您当上家主了？”房间内，楚枫满面惊喜。
“是啊，能够夺得这家主大位，还多亏了你这个宝贝儿子。”楚渊也是满面笑容：“想不到你小子，隐藏的这么深！”
“嘿嘿。”面对父亲的夸奖，楚枫笑的也很开心，他之所以如此努力，为的就是要成为楚渊的骄傲，而今日他的这个愿望似乎已经实现了。
“父亲，弟弟，这究竟是怎么回事？”终于，满头雾水的楚孤雨开口了。
见状，楚渊先是一笑，这才将演武场上的事，详细的对楚孤雨讲述了一遍，还包括楚枫离开后，许家之人狼狈而逃，楚元霸当众宣布由楚渊继承家主之位，以及各方势力向楚家示好等等.....
而得知一切后，楚孤雨更是张大了嘴巴，吃惊的说不出话来，看向楚枫的目光变得异常复杂，他从来没有想到过，他的这位弟弟会这般了得。
但不管怎样，身为楚枫的大哥，他真心的为楚枫感到高兴，因为他知道，他这个弟弟已经不再需要他来保护了。
族会落幕，楚枫成了方圆百里，最大的热议话题，很多人都知道楚家出了一个年仅十五岁的修武天才。
有些人更是将楚枫吹的天花乱坠，说什么一脚将比斗台踩碎，一口气掀起一阵狂风，简直吹成了神话，这使得有些人开始怀疑，这楚枫究竟还是不是人，但不管怎样，楚枫显然已是这靠山境内，最引人注目的焦点。
尤其是在楚家之中，在楚元霸的威压下，所有人都不敢再说楚枫坏话，更不敢当面对楚枫不敬，不得不对楚枫有一个全新的认识和态度。
而这一日，楚枫等人返回了青龙宗，在临走之时，他塞给了楚孤雨一张纸条，让楚孤雨必须等他离开后再打开。
“你枕头下面有东西....”
这是纸条上的内容，看着那已经骑着快马渐渐远去的楚枫等人，楚孤雨无奈的摇了摇头，不知道自己这个弟弟，在和他兜什么圈子。
而回到房间后，他还是好奇的掀开了枕头，可这一掀开不要紧，楚孤雨那尚且平静的面容，顿时泛起了波澜，因为在那枕头下面，竟有十株仙灵草。
这个数目，对于炼化过两颗灵珠，和数十株仙灵草的楚枫来说并不算什么，可是对于楚孤雨来说，这绝对算是一个大数目。
“呵..”震惊之后，楚孤雨突然笑了，他看向青龙宗的方向，低声道：“看来我这个当大哥的，以后还真要依仗这个弟弟了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
