第三十六章 我来应战“鸿飞，可有把握？”楚元霸看向了身旁的楚鸿飞。
“爷爷，这种货色，我十招之内，必然将其摆平。”楚鸿飞自信满满。
“很好，去吧，让他许家知道，我楚家后辈的实力。”楚元霸满意的笑道。
“遵命”楚鸿飞健步如飞，而后猛然一跃，一个漂亮的空翻，便落到了比斗台上。
“许家废物，看你能否接下小爷十招。”楚鸿飞直接出手，一套漂亮的拳法施展开来，对着那许天一狂轰而去。
然而，那许天一却连躲都不躲，眼中充满了轻蔑之色，直到楚鸿飞靠近之后，他才脚步向前一踏，抬手便是一掌。
一掌击出，只见一窜血花飘洒在天际，先前还强如猛虎的楚鸿飞，此刻竟如断线的风筝一般，倒飞而起，最终狠狠的摔落在地。
一招，竟然只用一招！
楚家小辈第一人，灵武六重的楚鸿飞，竟连许家少年的一招都挡不住，这败的实在太惨了。
“好厉害，那叫许天一的少年，竟是灵武七重。”
“此般年纪，便达到这一层次，那日后不是要逆天？这才是真正的天才啊。”
这一刻，场内场外一片大乱，各种惊呼响彻不断，人们都被许天一的实力惊呆了，能够一掌击败楚鸿飞，他的实力已是暴露无遗。
“许强的儿子，竟有如此天赋？”
楚元霸脸色发白，嘴角一阵抽搐，楚鸿飞不仅败了，而且败的如此彻底，这下所有人都知道，楚家小辈不敌许家小辈，连人家一招都接不住。
这让楚元霸觉得颜面无存，一张老脸都丢尽了，可是他有什么办法，总不能怪自己孙子天赋不行吧？毕竟他楚家本就没有逆天的根。
“哈哈哈，楚家小辈不过如此嘛。”
许强带着嚣张的大笑，率领着许家一干人等，向许天一所在的比斗台走去。
“楚家同辈，可还有人敢与我一战？”然而许天一却不依不饶，将那轻蔑的目光，扫向楚家小辈。
这一刻，尽管楚家众人愤怒不已，却没有人敢上前应战，因为当明知不是对手的时候，还上前应战，只会自取其辱，让人更加看扁。
“天一，算了，楚家小辈哪里是你的对手，你就饶过他们把。”许强哈哈笑道，极其讽刺。
“哼”见此行目的得逞，许天一冷哼一声，便准备跟着许强就此离开。
可就在这时，一道宛如雷鸣般的厉喝突然响起，与此同时一道身影，以一个极为优美的弧度，腾空而起，最终稳稳的落在了比斗台上。
“楚枫！”而看着比斗台上的身影，所有人都是大吃一惊。
“枫儿回来。”楚渊更是急忙呼喊，深怕楚枫落得如楚鸿飞一样的下场。
“真是丢人。”而楚元霸的脸色更是变得铁青，他觉得楚枫这种行为，只会让他楚家的脸面丢的更彻底。
“小子，你行么？”许天一鄙视的看着楚枫，根本没将他放在眼中。
“试试便知。”楚枫从容的笑道。
“成全你。”许天一身形向前一纵，顿时一道疾风掀起，眨眼间便来到楚枫身前，仍是那只手掌，瞄准的还是那个位置，他是想让楚枫败的如楚鸿飞一样凄惨。
这一刻，有些楚家人都已转过了头，不忍在看，他们不是心疼楚枫，而是不想看到楚枫丢楚家的人。
“唰。”可就在人们以为，楚枫已必败无疑之际，楚枫却是身形微微一侧，轻松的便躲开了许天一的攻击，而后反手一掌，对其面门拍去。
“这...”楚枫的速度实在太快，本就轻敌的许天一顿时大惊，赶忙摊出另一只手掌，想硬挡下楚枫这掌。
可就在许天一的手掌，刚要触碰到楚枫的手掌之时，楚枫的手掌竟一阵变幻，最终消失不见。
“糟糕，这竟是高深的武技”老辣的经验，使得许天一反应过来，只是为时已晚，因为楚枫的这道虚幻掌，已是牢牢的拍在了许天一的胸口之上。
“踏踏踏......”
一掌击中，许天一连退数步，强大的力道，差点没让他掉下比斗台。
“快看，那楚枫竟然打中了许天一。”
“好厉害的手段，竟在灵武七重的手中讨到了便宜。”
惊呼四起，所有人都感觉不可思议，就连那些厌恶楚枫的楚家人，也是不由得睁大了双眼，脸上涌现出丝丝震撼。
那一招击败楚鸿飞的掌法，不但被楚枫躲过，反而中了楚枫一掌，这说明什么？这至少说明楚枫的实力，要远强于楚鸿飞。
莫说是他人，就连先前还感到气愤的楚元霸，此刻也是变得凝重起来，目光之中满是诧异。
“有些手段，不过这次我可不会留手了。”
“砰”许天一猛然向前一踏，连比斗台都被他踩的微微一颤，强大的冲力让他再度来到楚枫近前。
双臂张开，漫天的拳影，夹带阵阵劲风，已如暴雨梨花一般，对着吹风飞掠而来。
众人大惊，他们已经是看出，那许天一施展的乃是三段武技，并且已是修至大成，这样的武技，加上他的实力，可根本不是楚枫能够抵挡的。
可令人想不到的是，面对许天一的猛烈攻势，楚枫不退反进，双臂一抖，无数道掌影弥漫开来。
每道掌影都真实无比，定目一望，就犹如楚枫的身上，长出了无数手臂一般，那等气势，竟比那许天一还要强上一筹。
“砰砰砰”数拳对数掌，二人已是战到一处，一时之间竟然不分高下。
这一下，人群再次沸腾了，如果只是楚枫掌握三段武技，那也就罢了。
可他竟能将三段武技，用到这种地步，并且与许天一打的不分上下，要知道他可只是灵武六重，而他的对手乃是灵武七重啊。
“这...楚枫竟掌握了这本武技。”观察许久之后，楚威恍然大悟，脸上的震惊顿时浓郁了几分。
“威儿，楚枫施展的是何种武技？”突然，楚威的身边响起一道老者的声音，抬头一看，竟是楚元霸。
楚元霸的脸上同样挂着震惊，只不过他看向楚枫的目光中，却充斥着渴望答案的眼神。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
