第三十一章 不速之客“还真是热闹。”
可就在楚家成员进入演武场不久，又有一大批人马，浩浩荡荡的走了进来。
“是梨树镇的许家。”
“这许家不是与楚家向来不和么，怎么还敢在这个时候来到楚家？”
很多人都认出了这伙人的来历，乃是楚家最大的敌对势力，许家。
这许家是临镇的霸主，因为争夺资源的问题上，没少与楚家发生矛盾，很多人都觉得楚家与许家，早晚会有一场大战。
而这个时候，许家率领这么多人出现，许多人的第一想法，就是许家是来捣乱的。
“许强，今日是我楚家族会的日子，你来做什么。”见状，楚家六子中的老大，楚威的父亲“楚仁义”率领着一队人马迎了过去。
“楚仁义，你这么紧张干吗，我不过是来凑个热闹。”叫做许强的男子，轻蔑的看了一眼楚仁义，那种目光根本没有将他放在眼里。
这许强同样是许家子弟中的老大，不过与楚仁义不同，他早已是许家内定的未来家主，并且还是一位灵武九重的高手。
所以在他眼中，楚仁义与他根本不对等，在楚家配与他正面说话的，唯有现任家主楚元霸。
“许强，我楚家族会，并不欢迎你许家人。”就在这时，楚渊也走了过去。
“怎么，楚家没人了？轮的到你们这么和我说话。”许强面色一变，灵武九重的气息，毫不保留的席卷而出，向楚仁义等人逼迫而来。
这一刻楚仁义眉头微皱，只有灵武八重的他，根本无法抵挡这股气息，可就在他犯难之际，楚渊却是向前跨出一步，冷声说道：“对付你这种货色，我楚渊足以。”
话音响起的同时，楚渊的身体并射出一股强势的气息，那气息不仅将许强的气息抵消，并且还将许家众人逼迫而去。
变故来得太快，许强还没反应过来，其身后的众人，已是被楚渊身上的那股气势，震的连连倒退，唯有许强一人可以抗衡。
“灵武九重？”许强满面吃惊，他无论如何也想不到，楚渊竟也达到了灵武九重，并且这股气息，比之他只强不弱。
“灵武九重，楚家的老五楚渊，竟已是灵武九重。”
“好厉害，如此年纪便达到灵武九重，看来楚家家主的位置，非他莫属了。”感受到楚渊的气息，演武场内外一片惊呼。
就连坐在首席台上的楚元霸，也是脸色微变，目光中涌现出一抹惊喜之色。
“五弟，何时突破的。”楚仁义激动的问道。
“大哥，我也是前些时日才刚刚突破。”楚渊微笑回道，对于他的这位大哥，楚渊向来是很尊敬。
“好啊好，突破了就好，看来我楚家家主的位子，非你小子莫属啦。”楚仁笑着拍了拍楚渊的肩膀，他是发自内心的替楚渊感到高兴。
虽然按理来说，身为老大的他最应该坐家主的位子，可他却并不在乎这些，他只在乎楚家的强盛。
“大哥，这话恐怕说的为时尚早吧。”突然间，又有一股灵武九重的气息，在楚仁义的身后传来。
回头观望，莫说楚仁义，就连楚渊的脸色也是不由一变。
因为在他们的身后，一名面容白皙的中年男子，正在缓步而来，而这位乃是楚家的老六，楚鸿飞的父亲，楚南山。
“老六，你也迈入灵武九重了？”楚仁义脸上的狂喜之色，再度浓郁了几分。
“大哥，灵武九重而已，至于这么激动么，你六弟我的目标，可是那元武境。”楚南山淡然一笑，浑身上下都散发着一股骄狂之意。
“楚家老六竟也是灵武九重，这样看来楚家家主之位，由谁来坐还真是难说了。”
“啧啧，看来今日要有一场好戏了。”
看热闹的惊呼不已，但是那些附近的势力，面色可就难看起来，楚家突然多出两位灵武九重的高手，这代表着什么，他们最为清楚。
就连那先前还嚣张跋扈的许强，此刻也是眉头微皱，嘴角一阵抽搐，因为这对他许家来说，可不是什么好事。
“所谓来者是客，仁义，将许家人请入上座。”就在这时，一道洪亮如雷的声音响起，原来是楚元霸发话了。
此刻的楚元霸满面笑意，脸上的皱纹都笑开了花，楚渊和楚南山是他最小的两个儿子，而这般年纪便都迈入灵武九重，那步入元武境只是时间问题。
这代表着，他楚家后继有人，他如何能不高兴，正是因为这份高兴，他才会不计较许强等人来此的目的，反而邀请他们入座。
“许家的诸位，请吧。”见父亲发话，楚仁义也不好多说什么，只好带着许家众人向上座走去。
楚渊本想跟上，可就在这时，楚南山却凑过来低声说道：“五哥，你猜父亲是会选你，还是选我？”
“你去问父亲吧。”楚渊撇了他一眼，便快步行去。
虽是亲兄弟，但对于楚南山的行事手段，楚渊向来很是反感，如果问楚渊最不希望谁坐家主之位，那么肯定非这楚南山莫属。
“哼。”在楚渊转身之后，楚南山脸上的笑容瞬间收敛，一抹阴冷之色自眼中并发而出。
不过相比于他们，楚家六子中的另外三位家主竞选人，可就愁眉苦脸起来，这么快就与家主之位失之交臂，实在让他们有些不甘，但最为郁闷的还是要属楚家老四。
楚家老四，有着灵武八重的修为，若不是他那败家儿子“楚寻”将他天价购买的灵珠弄丢了，此刻他很可能也已是灵武九重，也可如楚渊和楚南山一样，在诸多贵宾面前出尽风头。
他越想越气，气的咬牙切齿，七窍生烟，暗自决定，族会结束之后，一定要再赏那败家儿子楚寻几鞭子，否则难消他心头之恨。
“完了，看父亲那目光，简直能杀死人，族会结束之后我就尽快返回千风宗，绝对不能让父亲抓到我的影子。”
演武场外的某个角落，楚寻正偷偷观察自己父亲的神色，想起当日他父亲对他的责罚，不由得摸了一下自己凸起的眼眶，顿时一阵火热的刺痛传来，咬牙切齿的道：“楚枫，这笔账一定要找你算。”
“诶，这不是楚寻么，你这脸是怎么回事，被谁打成这副鸟样？”可就在这时，一道熟悉的声音突然响起。
抬头观望，楚寻脸色不由大变，因为在不远处，那位将他害得被父亲毒打的罪魁祸首，正在不远处看着自己，并且脸上还挂着幸灾乐祸的笑容。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
