第四十四章 大祸临头（加更30）“你你....你是谁？”这可将刘芒吓坏了，他不断向后退缩，可是此刻已在墙角，根本无路可退。
“唰”然而楚枫却二话不说直接出手，一只手掌如同鹰抓一般，直奔刘芒下体，一把便抓住了刘芒的命根子。
“说，你这东西，糟蹋过多少女孩？”楚枫突然笑了，笑的很是诡异。
然而刘芒显然还没反应过来，见楚枫微笑，还以为是出现了转机，顿时来了气势，大喝道：
“问这干嘛，你他妈知道我是谁么？你若敢碰我，老子弄死你!”
“不干嘛，只是从今日起，你也只能回味以前糟蹋的少女了。”话到此处，楚枫的单掌便猛然握紧。
“楚枫住手！”就在这时，苏美冲了进来，见到楚枫的举动，大声制止。
然而为时已晚，只听“噗嗤”两声响起，一股鲜血便自楚枫手中四溅开来。
“呃啊~~~~~~~”
而那刘芒，更是更是一阵杀猪般的嚎叫，双手捂着自己的裆部，便满地翻滚起来，可能是无法忍受那种剧痛，很快便昏了过去。
“楚枫，你惹下大祸了!”见到这一幕，连苏美也是无法淡定了。
“祸？他敢动我家人，就是惹下了大祸！”
“他该庆幸还没碰我楚月姐，否则我就不止断了他的根，而是要了他的命。”楚枫冷哼一声，便快步走向了楚月和楚雪。
“呜~~~~~”
而当楚枫解开二人的绳索后，楚月和楚雪同时扑进了楚枫的怀里，哭的泣不成声。
如果不是楚枫来的快，恐怕他们两个人的清白，真的就要被那个刘芒所糟蹋了。
事后，楚枫带着楚家众人离开了，而这件事很快便轰动了内门，刘盟之外所聚集的人群也是越来越多。
人们都知道，一名少年，大战刘盟上百人，独自一人踏平了无恶不作的刘盟，而那个少年便叫做楚枫。
所有人都知道，楚枫这个大名，注定要在内门名扬，只不过人们却不知道，楚枫能否活过明日。
因为，楚枫不仅踏平了刘盟，还废了刘芒，断了刘家的根。
对于这种事，身为刘芒的爷爷，怎么可能坐视不管，楚枫注定将要大祸临头。
果不其然，就在刘芒被废不久，楚枫所在的府邸，便被大批人马包围。
这些，可不是简单的弟子，而是内门的长老，每人都是元武境的高手，正是刑罚处的人。
面对这些刑罚长老，楚枫根本无力反抗，只能乖乖的被他们带走。
“完了，楚枫完蛋了，那刘承恩，绝对会要了楚枫的命。”
“哎，可惜了这么一个天才，刚进内门本该有大好前途，却招惹了不该招惹的人。”
此刻在楚枫的府邸外，也是聚集着很多人，他们都是尾随楚枫而来，而见楚枫被刑罚处的人带走，人们都为楚枫感到惋惜。
只不过，却没有人注意，苏美一直徘徊在这附近，在见到刑罚长老们出现的第一刻，便转身离去。
在内门有很多长老主管的地方，除了武技阁，刑罚处，任务领取处外，还有着一个最为重要的地方，那便是长老阁。
这长老阁，掌管着内门数千名长老，是汇集长老人数最多的地方，而这里的主事人，叫做苏柔。
“什么，你说楚枫废了刘芒的命根子？”
在长老阁的某间厅堂内，苏柔听到苏美的讲述后，那绝美的脸上布满吃惊之色。
“是啊姐姐，你一定要帮帮楚枫，不然他定会凶多吉少。”苏美恳求道。
“凶多吉少？以刘承恩那老家伙的手段，能让他痛快的死去，就已是他的造化。”
“这楚枫实在是太冲动了，我帮不了他。”苏柔惋惜的叹道。
“姐姐，难道你就这么看着，楚枫这样的人才被人扼杀，你应该知道，如果我们能够拉拢到他，对我苏家的作用有多大吧？”苏美有些着急。
“楚枫的确是个人才，若是培养好的话，日后对我苏家也的确会有帮助，只不过他还不值得我为了他，而与刘承恩翻脸。”苏柔摇了摇头。
“可是，他可是具有精神力的人啊，我们苏家寻找这样的人寻找了这么久，难道还不值得你为他出手？”苏美激动的说道。
“你说什么？再说一遍？”而听得此话，苏柔的神色顿时大变。
“我是说，难道他还不值得你出手？”
“不对，是前一句。”
“他可是具有精神力的人啊。”
“妹妹，你说的是真的?楚枫具有精神力？你是怎么知道的？”这一刻，苏柔竟激动的抓住了苏美的双肩，大声的质问起来。
“我亲眼见到的，难道你不知道？”苏美也是被苏柔突然间的变化，搞得有些愕然。
“你见到？你什么时候见到的？”
见苏柔似乎真的不知道，楚枫具有精神力的事，苏美便将当初在灵药狩猎时发生的事，一五一十的对苏柔说了一遍。
“若你说的属实，那这楚枫似乎还真是具有精神力。”苏柔缓缓的闭上眼睛，深深的呼吸了一口气，当那傲人的胸部一阵起伏过后，平静的道：这楚枫，一定要救！”
刑罚处，就是惩罚犯错弟子，关押犯人的地方，这里关押的不见得全部都是青龙宗的人，但凡是被关押在这里的人，都难逃刑罚之苦。
此刻，刑罚处一座最为严密的铁牢内，楚枫的双手被玄铁锁链扣着，吊挂在半空之中。
在他的面前，有着十几名刑罚长老，为首的是一名头发花白，留着羊虚胡的老者。
这位老者一对剑眉倒立，胡子也是根根炸起，一看就是个狠角色，而他便是刑罚处的主事人，刘芒的爷爷，刘承恩。
此刻的刘承恩闭着双眼，沉声道：“芒儿的伤势，能够治好么？”
“回大人，芒少爷的伤势已经稳定，只是那里恐怕无法修复....”
“废物！”刘承恩猛然站起身来，身下的座椅都被震成的粉碎，指着身旁的那位长老道：“不惜任何代价，一定要让芒儿的伤势痊愈。”
“是是是，小人一定尽力而为。”那位长老被吓得连连后退，转身便走了出去。
而这一刻，刘承恩终于将那凶狠的目光，投向了楚枫，恶狠狠的道：
“把这小子的命根子跟我剪掉，把他的眼镜给我挖掉，把他的耳朵鼻子舌头给我割掉，把他的四肢给我剁了。”
“遵命”刘承恩话音刚落，其身后的刑罚长老们，便手持各种器具，向楚枫缓缓走来。
他们的脸上都挂着狰狞之色，仿佛要将楚枫大卸八块一般，而事实上，他们也的确准备如此。
“轰隆隆”可就在这时，铁牢内那厚重的玄铁大门，竟然化成了粉碎，与此同时，一道倩影也出现在了门前。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
