第四十三章 一尊杀神（加更29）“嘿嘿，我的两个小美人，看你们这次还如何反抗。”
在刘盟府邸内的某个房间内，一个满面脓包，肥头大耳的胖子，正*的看着床上的楚月和楚雪。
这位正是刘盟的盟主，臭名昭著的大色魔，刘芒。
楚月和楚雪两人的双手双脚，都被牢牢的绑在了床头，连嘴也被封的严严实实，眼中充满了恐惧，吓得瑟瑟发抖，不断的挣扎着。
而除了他们三人外，此刻房间内还站着两名青年，这两位皆是灵武七重的高手，刘盟最强的存在。
要问他们为何在这里，说来倒也可笑，那是因为刘芒实力太弱，根本无法侵犯楚月与楚雪。
逼不得已之下，只好让他们两位出手，将楚雪与楚月绑起来，方便刘芒耍动手。
对于这种坏事，他们可没少帮刘芒做，多半刘芒爽后，他们也能尝尝甜头。
所以此刻的他们，也不打算离开，而是干脆准备看场真人秀，等到刘芒完事，他们也尝尝鲜。
可就在这时，外面又有一声撕心裂肺的惨叫传来，而在此之前，这样的惨叫已经响起过数次。
这让刘芒眉头微皱，对着二人说道：“去看看，叫他们差不多就行了，别坏了老子的兴致。”
见刘芒吩咐，尽管二人并不情愿，却也只好转身下楼，去制止刘盟成员，继续殴打那来犯之人。
可刚刚走入大殿，只听“砰”的一声巨响，那府邸的大门竟被撞开，并且一道身影也是飞了进来。
“这是.....”
飞入大殿的这个人，满面的鲜血，已经看不出是谁，可是那衣服上，却写着一个刘字，俨然是他们刘盟的成员。
见自己人被打成这样，两人顿时就怒了，虽说刘芒才是刘盟老大，但实际上，他们才是刘盟的最强者。
只不过，当他们气势汹汹的走到门口，看到院落的一幕后，就连他们两个，也是被惊呆了。
此刻，刘盟内宽敞的院落内，四处都躺着刘盟的成员，每一个都是血肉模糊，除了昏死的人外，皆在满地打滚，大声的哀嚎着，非常惨烈。
而楚枫正抓着一个人的衣领，尽管那人不断求饶，但他却不为所动，猛然一拳轰出，只听“喀嚓”一声，那人的胸骨便被硬生生的打碎。
那人惨嚎一声，当场昏死过去，又如稻草人一般，被楚枫高高丢起，噗通一声落在不远处。
就此，先前围攻楚枫的上百号刘盟成员，已经全部被楚枫击败。
可是，从他出手到结束，这只不过是短短片刻的功夫而已，这样的结局，围观之人惊呼不已。
这哪里还是一个年纪轻轻的少年，简直就是一尊活生生的杀神。
“小子，你是谁？”
突然，府邸的大门处，传来一声厉喝，定目观去所有人都是大吃一惊。
因为人们都能感受到，二人身上所散发出的气息，乃是灵武七重，人们知道，刘盟最强的战力出场了。
如果说，先前楚枫打的只是虾兵蟹将，那么现在面对的，才是顶尖高手，所以人们都很期待，楚枫与这两位交手，又会如何。
“我是谁，你们会记住的。”楚枫缓缓转过身，将那杀气腾腾的目光投向了二人。
“这家伙....”
而当他们看到楚枫那冰冷的面容，以及充满杀气的目光之后，身体皆是不由一颤，无法自控的倒退一步，一抹无法阻挡的恐惧，在心底蔓延。
而就在这时，楚枫突然出手，脚步向前一踏，如离弦之箭一般，飞奔而起，整个人化作一道雷光，瞬间来到二人身前。
二人还未反应过来，只感觉眼前阵阵雷光闪动，胸口一阵气血翻涌，而后大口鲜血喷洒出，便无力的栽在了地上。
“天哪，那种威势，是四段武技！！！”
“那小子竟然会四段武技，这怎么可能？”
“我知道了，我知道了，他就是今年内门考核的冠军，顷刻间击杀四十凶兽的狠人。”
“怎么可能，内门考核才过去多久，他怎么能这么快掌握四段武技！！！”
“况且，他的气息明明只是灵武六重，怎么可能一击便击败两名灵武七重的高手，莫非四段武技真的这么恐怖？”
围观的人群彻底炸开了锅，如果说先前楚枫对战刘盟上百人，展现出的是他狠辣的手段，那么此时此刻他所展现的，则是绝对的实力。
一种让人们不敢置信，一种超脱了人们承受范围的实力，而能够做到这种程度的人，都被视为真正的天才。
“真是无知，天才的世界，庸人怎么能懂。”
苏美撇了一眼，那些满面震惊的围观之人，而后又看向了楚枫，这才发现楚枫已经消失在了府邸的大殿内。
“糟了，这家伙要惹大祸。”见状，苏美身形一纵，便向府邸之内冲了进去。
“宝贝，等急了吧，我这就来陪你们。”
还是那个房间内，刘芒已经脱光了自己的衣服，露出了他那恶心无比的身躯。
他双眼冒光般的看着床上的楚月和楚雪，无耻的舔着自己的嘴唇，激动的搓着双手，说话间便要向两位可人扑去。
“砰”可就在这时，一声闷响传来，顺声望去刘芒脸色大变，吓得眼珠子都快掉了出来。
因为他看见房间的大门，竟然脱框而出，此刻正对着他飞掠而来，并且那速度，他已是避无可避。
一声轰响，大门狠狠的砸在了刘芒的身上，撞了个粉碎，而刘芒则是被硬生生的撞在房间角落，头昏眼花，满身木屑，被砸的不轻。
当他渐渐恢复清醒，这才惊愕的发现，房间内竟多出一人，此刻正站在他的眼前，盯着自己。
虽然，这只是一个少年，可是浑身上下都散发着令他畏惧的气息，尤其是那双眼睛，仿佛渗透着血红的光芒，简直像是一头魔鬼。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
