第四十七章 温馨晚餐“有这个，剑道盟就不会找我家人的麻烦了吧？”楚枫并不担心自己，他只是担心楚月他们。
“这个不一定，因为剑道盟可不像是刘盟那样，单纯的依仗着背景的垃圾同盟，他们是真的拥有一定的实力。”
“不过，如果他们敢找你的麻烦，我翼盟会告诉他们，谁才是这内门的同盟老大。”
说完这些，苏美便蹦蹦跳跳的离开了，可见这个丫头，心情着实不错。
“翼盟，究竟有着怎样的实力？”楚枫看着手中的勋章，心中不由泛起一丝涟漪。
他能从苏美先前的话语中听出，翼盟并未将剑道盟放在眼中，可见这翼盟，还真是不简单。
之后，楚枫戴上了翼盟的勋章，他故意在内门逛了一大圈，至于目的就是想让人知道，他已是翼盟成员，让剑道盟不要对他的家人下手。
“快看，那不是楚枫么？”
“他就是楚枫，那个将刘盟踏平，把刘芒老二废掉的少年？”
“就是他，千真万确，当时我就在场，绝对不会认错。”
“可是，他不是已经被刑罚处抓走了，怎么可能安然无恙的出现在这里？”
“还有，你们快看他的胸口，那勋章不是翼盟的标志么？他已经加入了翼盟！”
“曾当众拒绝过翼盟的邀请，如今还能加入翼盟，并且逃过刑罚处的处罚，这楚枫的背景究竟有多了得？”
“难怪，难怪，难怪他敢对刘芒做出那样的事，看来这楚枫绝对不止表面这么简单，以后大家千万不能得罪此人。”
楚枫走在路上，认识楚枫的人惊呼不已，这些人感叹楚枫的实力之余，也不得不深思楚枫身后的势力。
楚枫大摇大摆的逛了很久，其中也遇到了不少剑道盟的人，但是并未有人对他出手，可见翼盟的身份的确起了不少作用。
当楚枫返回自己府邸之际，却发现府邸之中还亮着灯光，在门前有着几道人影闪动，他能从气息上分辨出，那是楚威等人。
“楚威大哥，你们怎么在这里？”
见那浑身包裹着纱布，鼻青脸肿的楚威等人，不在自己府邸修养，反而在这里徘徊，楚枫很是不解。
“楚枫弟，你总算回来了，太好了，你没事就太好了。”
“楚枫弟，快进来吧，大家都在等你。”见到楚枫，楚威等人如释重负的松了一口气，也不多说什么，满面笑容的便拽着楚枫往府邸进。
打开府邸大门后，楚枫发现楚月楚雪等楚家人都在，就连楚盟的其他成员也都到了。
而且在大殿的中心，摆着一张大桌子，上面布满了美味佳肴，大部分还都是他的最爱。
后来楚枫才知道，在他被抓走后，楚月等人都去了长老处，想为楚枫求情，但却差点被抓起来。
幸好苏柔赶到，帮他们脱困，并且还告诉他们，让他们准备好美味佳肴，回楚枫的府邸等着楚枫，楚枫一定会平安归来。
这顿晚饭，不是楚枫第一次和楚家人吃饭，但却是第一次感受到家族温馨的晚饭。
所有人对他流露的感情，都是发自内心的，都是最真挚的，尽管更多的是对楚枫的感激，但楚枫喜欢这种真心的对待。
次日清晨，楚枫早早的便起床，他把自己昨日领取的任务牌，全都拿了出来。
如今要与苏美等人去执行任务，这些任务牌对他来说，作用也就不太大了，所以准备送回去。
可是刚刚走出没多远，楚枫便看到了一个身影，乃是当日与他争抢任务牌的段宇轩。
这一刻，楚枫心中不由一喜，指着段宇轩大喊道：“哎，你站住！”
听得这声呼喊，段宇轩身体不由一颤，而侧头观望，脸色更是吓得惨白。
关于楚枫的事，已经在传遍内门，这段宇轩自然也是知晓，所以他对楚枫可谓是惧怕的很。
尤其是想到昨日的事，自己曾对楚枫不敬，他更担心楚枫会找他的麻烦，所以这搞得他昨晚一夜未眠，后怕不已。
而现在见到楚枫，他简直连腿都下软了，连刘芒的蛋都敢捏碎的人，他真不知道楚枫会对他做出什么。
就在楚枫走到段宇轩面前之际，他竟然“噗通”一声跪在了地上，并且满面苦逼的哀求道：
“楚枫大哥，小弟有眼不识泰山，昨日才会冲撞于你，求你大人不记小人过，饶过小弟一次吧。”
“我靠，这都哪跟哪啊？”楚枫一阵无语，随后将自己的包裹递给了段宇轩，笑嘻嘻的道：
“段兄，如果不介意，帮我把这些送回任务领取处吧？”
“恩？你喊我就是为这事？”段宇轩尴尬的接过包裹，有些茫然。
“其实我主要是想告诉你，这里面有你钟意的任务，麻烦了。”楚枫拍了拍段宇轩的肩膀，而后便向接头的尽头走去。
而望着那眨眼间消失的楚枫，再看看周围那些用诧异目光，盯着自己的围观群众，段宇轩暗骂一声：“尼玛，这回糗大了！”
按照与苏美的约定，楚枫离开青龙宗后，换上了一件便装，又在午时之前来到了一座荒废的寺庙。
还未进入寺庙前，楚枫便通过精神力，感应到了七个人。
进入寺庙后，果然见到了七名少男少女，在这七人中三个是熟面孔，一人是苏美，另外两个乃是龙兄虎弟。
不过另外四人楚枫并不认识，但尽管实力无法确定，可从面貌上也可以看出，这四个人皆非平凡一辈。
一对少男少女，正在旁若无人的秀着恩爱，就恐怕别人不知道他们是情侣关系一样。
只不过值得一提的是，那少男竟然穿了一件粉色的长袍，并且上面还秀着朵朵桃花，跟变态一样。
反而是那少女，穿的颇显阳刚，只不过那面容倒是很女人，虽不及苏美这般倾国倾城，但也算是上乘。
除了这对情侣外，有着一名身穿白衣的少年，面容清秀浓眉大眼，在看见楚枫后微笑着点了点头，很是和善。
而另外一名蓝衣男子，则是刚好相反，他看见楚枫后，先是鄙夷的看了楚枫一眼，又是冷哼着撇了撇嘴，就像与楚枫，有什么深仇大恨一般。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
