第四十二章 以一敌百“此话何意？”见苏美的如此凝重，楚枫也意识到那伙人可能不简单。
“如果我没猜错，那个胖子叫做刘芒，虽然只有灵武三重的修为，但他的确是刘盟的盟主。”
“那刘盟不简单，成员足有上百人，其中还有两位灵武七重的高手，在整个内门的众多同盟之中，起码能排进前十。”
“而刘盟这样一个废物，之所以能招揽到这么多人加入，你们知道他依仗的是什么吗？”
“他的爷爷刘承恩，乃是我青龙宗内门刑罚处的主事人，掌管着内门的刑罚制度，再加上刘芒乃是刘家九代单传，所以他的爷爷对他极为溺爱。”
“而刘芒之所以有如此号召力，自然就是因为他这个爷爷的关系，因为在内门之中，凡是刘盟成员，只要不在内门闹出人命，几乎犯什么错误都不会有人追究，所以这刘盟才会如此猖狂。”苏美讲述道。
“你对我说这些做什么？”楚枫目光变得凝重起来。
“这刘盟不是你能招惹的，不过只要你加入我翼盟，我可以帮你。”苏美笑道。
“同样是人，没什么是我楚枫不能招惹的，另外，你弄错了一点，不是我楚枫要招惹他，而是他招惹了我楚枫。”
“至于你的好意，我就心领了，这是我楚枫的家事，作为一个男人，我想自己处理。”说完这些，楚枫又对楚高吼道：“楚高，带路！”
“是”楚高大声的应下，便急速的向刘盟的方向奔跑去。
“这家伙真是个浑蛋，简直是油盐不进。”看着楚枫二人的背影，苏美气的嘟着小嘴，不过迟疑片刻，还是跟了过去。
内门某处，有着一座浩大的府邸，这便是刘芒的住处，也是刘盟的总部。
此刻刘盟外聚集了数百名内门弟子，并且围观的人数仍在不断增加，因为在刘盟的大门前，吊挂着十几名内门弟子。
他们皮开肉绽满身鲜血，有些人已是昏死过去，而这些正是楚威，楚成，楚真，等楚家之人。
“快看，刘盟又在示威了，这样欺辱同门弟子，难道就没有人管么？”
“管？谁来管？内门刑罚处的主事人，就是那刘芒的亲爷爷，在内门之中有谁敢管他的事，他简直就是内门的小霸王！”
“嘘，你们都小点声，要是被翼盟的人听到，那些人就是你们的下场。”
“哎，只是可惜那两个少女，长得都那么可人，恐怕又要被刘芒糟蹋了。”
围观的弟子，敢怒不敢言，虽说这刘盟在内门众多同盟的实力，算不上最强，但是他的背景可是极深。
“妈的，那刘芒是在作死。”
就在这时，楚枫三人赶了过来，看着那血肉模糊的楚家人，楚枫已是无法控制自己的怒火，朝着刘盟便冲了过去。
“站住，刘盟总部，非刘盟之人禁止踏入。”见有人靠近，一名把守刘盟大门的成员，大喝起来。
“我去你妈的。”楚枫一跃而起，一脚便将那人踹倒在地。
接着，楚枫拽起他的衣领，对着他的面门“砰砰砰”的连续三拳，将那人打的满面鲜血，鼻子都歪了。
而后楚枫大臂一挥，将那人如同沙袋一般抛空而起，以一个漂亮的弧度，飞入了刘盟的院落内。
“刘盟的人给我听好了，速将楚月楚雪给我放出来，否则我踏平你刘盟！”
楚枫的声音宛如雷霆，莫说围观之人，就连刘盟府邸之内的人，也是可以听的清清楚楚。
“我靠，那小子是谁?竟敢这样挑衅刘盟？”
“不知道，从未见过，不过看这年纪，似乎是今年的新生弟子。”
“真是初生牛犊不怕虎，竟敢独自挑战整个刘盟，我看他是活腻了。”许多人，都为楚枫的举动感到默哀，都觉得他的行为形同于找死。
果不其然，当楚枫的话语刚刚落下，刘盟府邸的大门便猛然打开，足足上百号人，气势汹汹的冲了出来。
这些人都已步入青年，一个个人高马大，实力也皆是不弱，最弱的也是灵武四重，而最强已是灵武六重。
“哪里的小兔崽子，敢来我刘盟撒野，给我废了他。”
其中一人，看了看院落中，那被打的鼻歪眼斜的刘盟成员，也不废话，对着楚枫便冲了过来。
“今日，敢挡我者，后果自负。”
面对上百号刘盟成员，暴怒的楚枫不但没有丝毫退缩，反而如一同发狂的猛虎，跃入了刘盟的大军之中。
楚枫出手极其狠辣，凡是被他抓到的人，轻则伤筋断骨，重则当场昏迷，招招见血，无可匹敌。
在他的面前，无论是灵武四重也好，还是灵武六重也罢，都无法挡下他的一招，一时间各种哀嚎响成一片。
“天哪，这家伙究竟是谁，怎会如此强大。”
“太可怕了，如此年纪出手如此狠辣，而且那种刺骨的杀气，简直摄人魂魄，令人胆寒。”
楚枫杀入刘盟，只是眨眼间便让刘盟溃不成军，人们对此惊呼不已，甚至一些围观之人，也被吓得瑟瑟发抖。
那上百名青年男子，哪里还是让人闻风丧胆的刘盟成员，在楚枫面前简直就是一群善良的小绵羊。
因为在虎的面前，狼也会变得温顺，在魔鬼的面前，恶人也会变得善良。
“这个家伙，我还是低估了他。”
角落里的苏美，看着那在人群之中，大开杀戒的楚枫，一双美眸隐隐闪动，甜美的脸蛋早已变得不再平静。
避开实力不谈，单单是这般年纪，便能够如此狠辣，换做是苏美也未必能够做到，毕竟他们的年龄还如此之小。
可是楚枫却做到了，如果不是顾及青龙宗的门规，苏美丝毫不怀疑，楚枫会将这些人全部斩杀。
而也正因如此，才说明楚枫的神智尚还清醒，能够在如此暴怒的情况下，保持清醒的神智，这才更加说明了楚枫的可怕。
如此年纪尚可如此，若日后成长起来，那还了得？这一刻，苏美的确对楚枫，有了一个全新的认识。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
