第四十八章 盗墓（加更32）“来来来，我介绍一下，这位就是我翼盟的新成员楚枫，别看他年纪小，但他可不简单喔。”苏美笑嘻嘻的介绍起来。
“苏美，再小有你小么？”那白衣男子走了过来，客气的冲楚枫拱了拱手：“在下白彤，久闻楚兄弟大名，今日一见果然非同凡响。”
“客气了”楚枫也是拱手回敬，对于以礼相待之人，楚枫向来以礼待之。
那位身穿桃花长袍的少年，搂着那阳刚服饰的少女走了过来，男子极其郑重的道：“我叫叶桃子，这是我未过门的妻子，张婷子。”
楚枫也是笑着对二人拱了拱手，但是心中却暗道：“我去，叶桃子，张婷子，这俩还真是天生一对，光这名字就绝配啊！”
“楚枫兄弟，欢迎你加入翼盟的大家庭，当日之事还望不要放在心上，其实我们俩都是被.....”龙兄虎弟走了过来，说话间还偷偷看了苏美一眼。
“咳咳”见状，苏美赶忙咳嗽两声，并且恶狠狠的看了二人一样，顿时将二人吓得把后面的话收了回去。
然而观察力极强的楚枫，早就看出了端倪，暗自猜想，肯定是苏美这丫头逼迫龙兄虎弟做了什么。
“楚枫，你好大的架子，我翼盟好心邀请你，你竟然拒绝，你何德何能？”就在这时，那位面容冰冷的蓝衣少年开口了。
“贾云峰，你给我住口！”见状，苏美便要发彪。
“哎，苏美让他说完。”不过楚枫却将苏美拽到身后，笑眯眯的盯着贾云峰道：“你想说什么？直说！”
“我想说你不配加入翼盟。”贾云峰大吼道。
“唰”楚枫面色一变，猛然出手，一道虚幻掌施展而出，对着那贾云峰的胸口拍了过去。
这一刻，所有人都是大惊，因为没人能够想到，面容和善的楚枫，会说动手便动手，没有任何预兆。
但那贾云峰也并非泛泛之辈，竟一眼认出了楚枫施展的武技，灵武七重的气息运转，反手一拳轰出，一股磅礴的威势便爆发开来，这家伙所施展的，竟是一种四段武技。
见状，楚枫虽然略感诧异，但却丝毫不惧，招式一变，雷霆一式应招而生，眨眼间便来到了贾云峰的身后，随后又是一道虚幻掌，对着他的后背拍了过去。
这一掌毫无意外的击中，那贾云鹏猝不及防，竟摔了个狗啃屎，狼狈的趴在了地上，并且还窜出去好几米远后才停下。
“这家伙，好厉害的手段。”
见到这一幕，在场之人除了苏美外，无一不是大惊，眼前一亮，尤其是那龙兄虎弟，更是吃惊的张大了嘴巴。
他们记忆中的楚枫，可是一个极弱之人，至少在他们兄弟两个的面前极弱。
但是现在他们才发现，自己乃是大错特错，如果说连贾云峰都远不是楚枫的对手，那么他们兄弟就更加不敌。
这显然是，楚枫之前一直在隐藏实力，当初的交手，明显是让着他们两个。
这一刻，他们两个终于知道，为何苏柔和欧阳长老，会极力推荐楚枫加入翼盟，因为楚枫的确具备这个资格。
“现在知道，我配不配了？”楚枫看着那从地上爬起的贾云峰，冷笑道。
“你这混账！”而贾云峰刚刚站起身，竟然怒吼一声要再次向楚枫扑来。
“唰”可就在这时，那白彤却是身形一闪，瞬息出现在贾云峰身前，将他挡住，沉声道：
“先前楚枫兄弟，已经留了情面，你就不要自讨不快了。”
那贾云峰，显然有些惧怕这白彤，再想到先前楚枫的攻势，也是冷哼一声不再多言。
“灵武八重？！”
而楚枫则是暗自惊叹，因为他能从白彤先前的气息中感受到，这家伙竟与苏美一样，也是灵武八重。
“好了，这叫不打不相识，时间紧凑，我们快些出发吧。”就在这时，叶桃子开口了。
在他的呼吁下，几人开始向破庙外走去，倒是苏美来到了楚枫身前，笑嘻嘻的道：
“你这家伙，还真是霸道，人家也没说什么，就直接动手打人。”
“他自找的。”楚枫撇了撇嘴。
“好吧，其实我就喜欢你这性子。”苏美甜甜一笑，竟从腰包中掏出一本书籍，递给了楚枫。
“这是什么？”楚枫顺势接过，这才发现这本书还真是古朴，破旧的书页都快碎掉了。
不过当楚枫看到书面的几个大字后，却是眼前一亮，那上面竟然写着：“初级玄功，吐息法！”
“竟然是玄功，这.....”
“你给我小点声。”见状，苏美赶忙用手着住了楚枫的嘴，并且紧张的看向庙外，生怕被那几个人听见。
“苏美，你这是....”
“没什么，昨日答应过你，只要加入翼盟就给你玄功修炼，不过是完成诺言而已。”苏美无所谓道。
而她这样一说，则是让楚枫很不舒服，昨日她们姐妹那样帮助自己，已让楚枫欠下了极大人情，完全不需再以这玄功为代价。
可是苏美却没有计较这些，这让他很过意不去，低声道：“丫头，谢了！”
“谢什么，快点收起来，不要让他们看见。”
“另外千万不要给第二个人修炼，否则我拨了你的皮！”苏美恶狠狠的对着楚枫挥了挥小拳头，便蹦蹦跳跳的跑了出去。
看着这可爱而美丽，又透着几分纯真的丫头，楚枫对苏美顿时好感倍增。
楚枫一行人一路向西，骑着快马走了两天两夜，早已远离青龙宗境内，这显然执行的不是宗门任务。
“苏美，我们到底要去做什么，走这么远，这未免太浪费时间了吧？”楚枫悄声问道，他觉得做一件任务，赶这么长时间的路，就是在浪费时间。
“悄悄告诉你吧，我们是要去盗墓。”苏美笑嘻嘻的道。
“盗墓？不是吧，这么缺德！”楚枫一脸的鄙夷。
“你懂什么，那可是一位玄武境强者的墓地，其中不但藏有大量灵药，还有元药，甚至玄药。”
“除了这些，玄功武技也会有很多，简直是一个超大的宝库，如果你觉得这种行为很缺德，完全可以不去。”苏美冷哼道。
“竟是玄武境强者的墓地？元药？玄药？玄功武技？”
楚枫大吃一惊，修武一途，已知境界分别为，灵武，元武，玄武，天武。
如果说元武境，只要资质尚可皆可达到的话，那么玄武境，可就必须是资质极佳的天才之辈才可到达的。
据他所知，如今青龙宗的宗主，也只是玄武境而已，这绝对是青州最顶尖的强者，才能达到的境界。
而至于那天武境，是一种可以御空而行，日行万里的境界，简直已经摆脱天地束缚，超脱人类的极限，是如同传说一般的境界。
天武境的强者，至少在青州还没出现过，不过楚枫听说，如今九州大陆的霸主，姜氏皇朝之中，的确有着天武境的人物。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
