第四十九章 界灵师（加更33）那姜氏皇朝坐落在九州大陆之中，虽并不干涉各方势力发展，但却是九州大陆公认的霸主。
所以九州大陆的各方势力，每年都要定时的朝拜于它，否则定有灭门之灾。
并且那姜氏皇朝自称皇族，自命不凡，不是所有人都有机会与他们接触的。
就拿青州来说，唯有青州的第一宗门凌云宗，才有资格去朝拜姜氏皇朝。
至于贡品，所有宗门都会将贡品交给凌云宗，再由凌云宗朝贡于姜氏皇朝。
所以对于楚枫来说，那姜氏皇朝也如同神话一般，根本无法触及，事实上，就连玄武境的强者，他也从来没有见过。
而那所谓的元药，还有玄药，则是与灵药相似。
就如同灵武境修炼用灵药，而元武境修炼则需用元药，玄武境便用玄药。
相对灵药来说，元药和玄药更稀少，更珍贵，尤其是那玄药若得到一株，便可富甲一方。
如今竟有这样的好事送上门，楚枫自然激动无比，不过他也有些疑虑，这样的地方怎么会轮的到他们来盗？
“苏美，玄武境强者的墓地，以我们的实力应该无法开启吧？”楚枫有些担心。
“想什么呢，还真以为这样的消息，只有我们知道？一座玄武境强者的墓地出世，定然会吸引各方势力关注，会有很多强者前去开启的。”
“至于我们也只是凑凑热闹，分点残羹剩饭，玄药，元药什么的就不要想了，能搞到一些灵珠，我们就已经赚大了。”苏美解释道。
“原来是这样，那么那墓地究竟在哪？”楚枫追问道。
“听说是在荒野沙漠之中，至于具体位置，还没人知晓，不过据消息称，墓地会在近日于荒野古城公布。”
“当然，这所谓的公布，可不是对所有人公布，那公布消息之人，会将墓地的地图贩卖，每张八十株仙草”
“而这八十株仙灵草，咱们每人出十株，刚刚好！”苏美讲述道。
“这么贵？我没有啊！”
“上次你不是从我这分走很多么？”
“我都用掉了。”
“你是猪哇，竟然那么浪费，你吸收的掉么？”
“这......”
楚枫有些无言，他总不能告诉苏美，我虽没修炼过玄功，但体内却有神雷，无论多少灵药，都可炼化，并且绝不浪费，可以百分百的吸收。
“算了，你这份我帮你出，不过日后要还我。”苏美看着那哭穷的楚枫，无奈的撇了撇嘴。
“嘿嘿，那就多谢了。”楚枫嘿嘿笑道，玄武境强者的墓地？他是真心期待。
几人一路前行，终于在午时之前，走进了荒野沙漠，并且很快来到了那荒野古城。
这荒野古城，极其古老，相传已有千年的历史，那一砖一瓦都已非常破旧，仿佛用力一碰，就会粉碎倒塌一般。
“这就是荒野古城，也太破了，若是哪天挂起大风，恐怕就要塌掉了吧，这样破旧的地方，竟也有这么多人住？”
望着那破旧却又极大的古城，以及渺渺升起的炊烟，楚枫知道，那古城内肯定有着不少人居住。
只是他想不通，如此破旧的古城，怎么会有这么多人居住，这样的古建筑随时可能倒塌，应该很危险才是。
“你懂什么，这荒野古城的每砖每瓦，都被界灵师布下过结界。”
“莫说是大风，就算是元武境的高手全力攻击，也未必能损坏这古城的一砖一瓦？”
“这么厉害？”楚枫先是大惊，旋即又追问道：“界灵师是什么？结界又是什么？”
而他此话一出，莫说苏美看向他的目光充满诧异，就连其他几人，也是对他投来了鄙夷的眼神。
“真是土包子。”那贾云峰冷哼一声。
“呵，楚枫兄弟，这界灵师是一种特殊而高贵的职业，我们这些人是无法触及的。”倒是那白彤，笑着解释起来。
“界灵师掌握着一种叫做结界的力量，那结界坚不可摧，是非常厉害的防御手段。”
“并且界灵师修武天分皆是极高，每个都可谓是修武奇才，实力都很强横，加上他们强大的洞察力，以及独特的结界力量，同境界中几乎无敌。”
“另外也正因为界灵师的独特之处，每名界灵师都是各方势力，所极力邀请的对象。”
“因为拥有界灵师的势力，其宗门的防御力将会得到质的飞跃，而我青龙宗，就高价供奉着一位界灵师。”
“喔？竟然这么厉害，那白兄为何又说，这界灵师是我们无法触及的呢？”楚枫好奇的追问道。
“哈哈，那是因为修武人人都可以，但是想成为界灵师就必须具有精神力。”
“而这精神力又是万中无一，普通人自然无法触及，这也是界灵师为何如此高贵的原因。”白彤继续解释道。
“具有精神力么？”听得此话，楚枫不由得将目光投向了苏美，他似乎已经知道，这丫头为何要拉拢他的原因了。
“你看我干什么？就算具有精神力，若没有界灵师肯教你修炼方法，也是一辈子无法成为界灵师。”似乎知道楚枫在想什么，苏美撇嘴道。
“白兄不是说，我青龙宗就供奉着一位界灵师么？”楚枫嘿嘿笑道。
“你是说那个诸葛长老？想都别想，那老家伙古怪的很，从来不收弟子。”
“青龙宗一位具有精神力的核心弟子，就一直想拜他门下，修炼结界之法，但是却被他当做奴隶使唤了一年，至今什么都没学到。”苏美继续打击道。
“的确，就如苏美所说，这界灵师之所以如此高贵，正是因为他的稀少。”
“除非是极为钟意之人，否则界灵师不会轻易传授技艺，因为这等于教会一个人，来抢自己的饭碗！”
白彤解释一番后，又以玩笑的语气对楚枫道：“我看楚枫兄弟对这界灵师，似乎很感兴趣，莫非你具有精神力不成？”
对于白彤的问话，楚枫也不客气，挺胸抬头小脸一扬，得意洋洋的道:“我的确具有精神力！”
“什么？”而楚枫此话一出，除苏美之外，所有人都是大吃一惊，就连那向来从容的白彤，也是无法淡定了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
