第四十六章 加入翼盟“喏，喝杯茶，压压惊！”苏柔将一杯香茶递给了楚枫。
“谢谢苏柔长老，我还真有点渴了。”楚枫接过香茶，一口便倒在了嘴里，还意犹未尽的问道：“还有么？”
苏柔又为楚枫连续倒了几杯，楚枫都是一饮而尽，足足将整壶香茶喝光后，才满足的擦了擦嘴，擦嘴的同时还打了一个饱嗝。
看着这样的楚枫，苏柔心惊：“这小子哪里像是受惊，明明就是口渴。”
可是只要想到，这样年纪的少年，能够面临那种威胁而不惧怕，这种胆识，这种心智着实让她刮目相看，而越是这样，她越觉得今日救对了人。
“苏柔长老，多谢你今日出手，如若不然，我楚枫的小命，恐怕真的到头了。”楚枫站起身来，真诚的谢道。
虽然他也猜到，苏柔救她很可能是因为想拉拢他，可是毕竟人家救了自己，说不感激，那纯粹是欺骗自己。
“谢什么，此事本就是那刘芒不对在先，身为青龙宗的长老，我保护你是应当的，何况你又是难得的优秀弟子。”
苏柔甜甜一笑，随后又对楚枫伸手道：“既然雷霆三式你已掌握，就交上来吧，这种武技可是绝对不能外传的。”
“额，苏柔长老，实不相瞒那雷霆三式，我只掌握了两式，第三式至今未能领悟。”楚枫将怀中的雷霆三式掏了出来，却有些不舍。
苏柔将雷霆三式接了过去，又笑着对楚枫道：“其实不瞒你说，这雷霆三式除了开宗祖师外，至今无人领悟那第三式，所以雷霆二式已算大成。”
“喔？”听得苏柔这样一说，楚枫则是暗喜，因为他隐隐之间似乎感受到了，那第三式的一些契机，只是还未彻底顿悟。
但是楚枫觉得，总有一日他可以完全领悟，而那个时候，他且不是除了青龙道人之外，唯一一个掌握雷霆三式的人？
之后苏柔又与楚枫聊了一些，但都是出于长老对弟子的关心，从未提及拉拢楚枫的事。
离开长老处后，楚枫心里有了一个评价，虽说着苏柔比那苏美看着要温柔的多，但是她的心机可也要比苏美深的多。
“喂，你终于出来了。”楚枫刚刚走出长老处的大门，便听见一道甜美的声音。
侧目望去，只见一道宛如蝴蝶般的倩影正向自己靠近，正是苏柔的妹妹，苏美。
“这次，多亏你了。”楚枫笑道，他知道苏柔能够出手，肯定多亏了这丫头，至少是她去通风报信的。
“哟，看不出来，你还算有点良心嘛，不过既然要道谢，总不能用嘴说吧，你是不是要有点实质性的表示？”
“要不我亲你一口？”
“要不我抱你一下？”
“好吧，那我吃点亏，娶了你吧。”
“立刻马上滚！”
苏美被楚枫气的小脸通红，他虽然知道楚枫无耻，但却没想到他如此无耻，干脆不再理他，转身便走。
见苏美气嘟嘟的跑掉，楚枫一阵坏笑，虽说苏柔他不敢调戏，但这个丫头他还是敢的。
不过坏笑之后，楚枫还是追了上去，笑嘻嘻的道：“我加入翼盟如何？”
“真的？”听得此话，苏美顿时止住了步伐，一双水汪汪的大眼睛，盯着楚枫闪烁不定。
“当然是真的，我欠你们姐妹一个人情，我楚枫早晚会还的，而这不算报答，只算是满足你的一个小心愿。”
楚枫说的是真心话，虽说苏美看上了他的潜力，可毕竟如今他还什么都不是。
这次若不是人家帮自己，他就连小命都没了，人要知恩图报，楚枫更是这样的人。
他最开始拒绝龙兄虎弟，是担心自己天赋暴露，但是现在已经暴露了。
而今日拒绝，是因为不喜欢苏美威胁他的态度，但是现在看来，以他自己的力量，在这内门还真无法保护楚月等家人。
所以他觉得，现在加入翼盟，对他来说百利而无一害，甚至对楚家的发展也有很大的帮助。
因为隐隐约约间，楚枫可以感受的到，苏美和苏柔的背景很不简单，那所谓的苏家很不简单。
能够藏有玄功的家族，绝对不是普通的势力，至少能够与青龙宗媲美。
所以他觉得，苏柔和苏美姐妹，之所以来到这青龙宗，只是为了寻觅有能力的人，向他们的家族拉拢。
就像那刘承恩问苏柔，为何拥有这样的实力，还要留在内门，而不去当核心长老。
那是因为，核心弟子不会轻易被人拉拢，但是内门的弟子，大多只是新人，更容易被诱惑，更容易拉拢。
说到底，他们姐妹俩，是在为她们的家族培养势力，而楚枫已经决定，加入他们的家族。
“算你还有点良心”见楚枫真的应下，苏美这才甜美一笑，对楚枫道：“刚好明日，我们翼盟有一次任务，你也参加吧。”
“任务？什么任务，还要这么多人一起参加？”
楚枫表示不解，按照翼盟成员的素质，每个人都拥有独立完成高难任务的实力，怎么还会要他一起参加？
“你以为是任务领取处那种垃圾任务？告诉你，我翼盟从来不会去做那种垃圾任务，我们做的任务，不比核心弟子做的任务轻松，所以你最好做好心理准备。”
“另外，这任务的奖励，也是非常丰厚，因为这奖励不是别人来开，而是任务所得全部归我们所有。”苏美凝重的道。
“我去，你们不会是组团去抢劫吧？”楚枫笑道。
“滚蛋，明日中午，到这里来找我，另外别穿青龙宗的服饰。”
苏美将一张纸条，和一枚勋章递给了楚枫，那纸条上写着明日见面的地点，而那勋章便是翼盟的标志。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
