第四十一章 大麻烦面对如此强悍的苏美，楚枫竟然无法躲开，无奈之下，只好施展出雷霆三式的第一式。
此势一出，楚枫仿佛化作了雷电，速度瞬息提升数倍，如光一般飞奔开来，终于躲开了苏美的攻击。
“你这丫头，力道怎么这么强？”
楚枫大惊，按照他的估计，面对灵武八重的高手，就算无法战胜，至少也可以一战。
可是先前苏美的攻势，明明只是普通的攻击，却将楚枫逼得不得不施展出雷霆三式，这种王牌手段，这简直超乎他的想象。
“哼，你以为只有你修炼过玄功？”看着那满面吃惊的楚枫，苏美不屑的撇了楚枫一眼，也不再对楚枫出手，而是坐在了厅堂的椅子上，拿起一个苹果，很不淑女的啃了起来。
“玄功，你修炼过玄功？”楚枫更是大吃一惊。
玄功为何物，他自然清楚，玄功本是一种功法，之所以叫做玄功，正是因为他的玄妙之处。
掌握修武法诀，可以凝聚灵气，如果资质好，突破到元武境也是完全可以，可是只掌握修武法诀的人，元武一重就已是他修炼的终点，就如同楚枫的爷爷楚元霸。
因为元武境是一个全新的境界，需要的不再是凝练灵气，而是元力，元力也存在于天地间，可却并非修武法诀可以凝聚的。
要想凝聚元力，唯有修炼玄功，只不过玄功实在太过珍贵，太过稀少，据说在整个青龙宗，也只有几本而已，并且除了长老之外，唯有核心弟子才可以修炼。
但是苏美只是内门弟子，怎么可能修炼过玄功？除非......
“很奇怪么？连你都修炼过玄功，难道本小姐就不能修炼？”苏美撇嘴道。
“原来这丫头以为我修炼过玄功”楚枫心中一动，他只听过玄功的种种玄妙，却从未见过，但仔细想想，他如今的种种表现，倒真与那传闻中修炼过玄功的人很像。
“喂，你这是什么表情，别告诉我你没修炼过玄功，而是因为你天赋异禀，所以才能以弱胜强。”
“我的确没有修炼过玄功。”楚枫说道。
“你说真的？”苏美走了过来。
“恩。”楚枫点了点头。
苏美盯着楚枫好半天，就像在寻找楚枫说谎的破绽，但最终还是吃惊的道：“看来这具有精神力的人还真是厉害，没有修炼过玄功已是这般强悍，那修炼过玄功你还了得？”
“呵，玄功那种东西，哪是我可以修炼的。”楚枫摇了摇头，如果可以，他还真的很想见识一下所谓的玄功。
尤其是在得知，苏美是因为修炼了玄功，才能这般进步神速，修为如此之强横之后，他对那玄功更是多了几分向往。
看着流露出向往之色的楚枫，苏美柳眉微皱，似是在做着艰难的决定，片刻后道：“我可以给你玄功。”
“你说真的？”听得此话，楚枫神色大变。
“我像是骗你么？”苏美满面凝重。
“代价就是加入我翼盟。”
“你为什么如此希望我加入翼盟？”
“因为我想拉拢你，如今我在翼盟，翼盟就是我依仗的势力，所以我觉得你的加入，能够强大这个势力。另外，你现如今已经没有退路了。”
“你这是什么意思？”楚枫感到一阵不安。
“你难道不知道，你刚刚打的那个剑辰，乃是剑道盟盟主的亲弟弟么？”苏美坏笑道。
“你这死丫头。”楚枫恍然大悟，搞了半天这丫头不仅仅是拿他当挡箭牌用，简直就是让他与剑道盟，结下了无法化解的仇怨。
如果说，他先前打的，只是剑道盟的普通成员，也许剑道盟碍于他的实力，并不会太过追究。
可既然楚枫打的是盟主的亲弟弟，那么剑道盟就一定会追究到底，因为这不仅关系到颜面，还关系到亲情。
“我知道你有股天不怕地不怕的精神，不过你可要想好，你倒是可以不怕，可是你的那个楚月姐，你们楚家的那些人，他们会不会怕呢？”苏美再次说道。
“我真是小看你这丫头了。”楚枫没想到，这个丫头对他这般了解，显然是打探过他的底细，于是凝重的道：“不过我的回答还是那句话，我拒绝。”
“楚枫，你未免也太傲了吧？”苏美有些气急败坏，以玄功做为代价都被拒绝，这让她无法忍受，大小姐脾气瞬间发作了。
“这并不是傲不傲的问题，只是我楚枫不喜欢别人威胁我，你走吧。”楚枫摆了摆手，被这丫头这样阴了一道，如果说楚枫不气，那才不正常。
“砰”可就在这时，楚枫府邸的大门，却被人猛然推开，紧接着楚高跌跌撞撞的便跑了进来。
看到楚枫，如同见到了救星，大声呼喊道：“楚枫少爷，快去救救他们，再晚恐怕来不及了。”
“楚高，怎么回事？”见状，楚枫大惊，因为他看楚高那伤痕累累的样子，显然是经受了惨烈的搏斗。
“楚威少爷，楚月小姐他们.......”楚高满面慌张，已是有些语无伦次。
“快带我过去！”听得楚月二字，楚枫也是懒得多问，拽着楚高便冲了出去。
不过临走之前，楚枫却狠狠的撇了一眼苏美，因为他觉得，这多半是剑道盟找上门来了。
“这么快就找上门了？”见状，苏美也是撇了撇嘴，思索片刻，还是跟了上去。
而路上得知，原来楚高他们，并不是遇到了剑道盟的报复，而是惹上了另一个同盟。
先前楚枫离开不久，楚威等人遇到了一个胖子，那胖子看中楚月与楚雪的美貌，竟然当众调戏二人。
楚威等人便揍了那个胖子，却不成想很快引来了一群修武高手，原来那个只有修武三重的胖子，竟是一个同盟的盟主，手下不仅人多势众，并且还有许多高手。
如今楚家的人都被他抓了，楚高是唯一一个跑出来的。
“等等，你说的那个胖子，他是不是叫做刘芒，而他的同盟叫做刘盟？”苏美开口问道。
“他叫什么我不知道，不过他的同盟的确是叫刘盟。”楚高回道。
而这一刻，就连向来天不怕地不怕的苏美，也是柳眉微皱起来，极为凝重的对楚枫道：
“楚枫，你的家人惹上大麻烦了！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
