第四十章 我是苏美心上人（加更28）“给我滚开，再敢挡本小姐的路，我就废了你。”可楚枫刚刚走出任务领取处，便听到一声尖锐的少女声音。
听得这个声音，楚枫不由得一惊，还以为是苏美遇到了什么麻烦，快步的便向声音传来的方向走去。
果然在不远处，发现了苏美的身影，只不过此刻苏美的身边，还围着十几名剑道盟的人。
他们并未隐藏自己的气息，所以楚枫能够清晰的感应到，这十几人的实力大多在灵武五重，而最强的是一名少年，乃是灵武六重的实力。
那是一名身材高挑的少年，他面容白皙，浓眉大眼，可谓是一个标准的小白脸，此刻正在对着苏美邪恶的笑，尼玛，这群剑道盟的成员，竟然在当众调戏苏美。
不过可能碍于苏美的特殊身份，那白脸男子调戏的很是有水平，所以搞的苏美极为不悦，大有发飙之势。
见状，本想上前解围的楚枫，顿时止住了步伐，因为苏美的实力他是了解的，那可是灵武七重，这几人敢纠缠苏美，简直就是找死。
不过很显然，这丫头还不想暴露自己的实力，在强忍着没有出手，所以楚枫干脆加入围观人群看起热闹，心中暗笑：“我看你这丫头，能忍耐多久。”
“苏美姑娘，我剑辰是真心喜欢你，你就不能给我个机会么？”
“何况，在整个内门之中，论家室，论实力，论样貌，除了我剑辰还有谁能配的上你？”
那叫剑辰的白脸男子满面深情的表着白，一双贼眼却在苏美身上瞄来瞄去，瞄到诱人处，还不由得舔了舔嘴唇。
“你.....”苏美的忍耐显然到了极限，她最受不了的就是被人纠缠。
可就当她将要爆发之际，却突然在人群中看到一个熟悉的身影，顿时灵机一动，收起那愤怒的神色，有些不好意思的对剑辰说道：“其实，我已经有心上人了。”
“什么？你有心上人了？是谁？”而听得苏美此话，那剑辰仿佛受到了巨大的打击一般，顿时变得激动起来。
而苏美则是得意的一笑，随机将目光投向了人群之中，用那极其温柔的语调道：“亲爱的，有人欺负我，你就这么看着？”而她所看着的人，正是人群之中的楚枫。
“我干”楚枫暗叫一声，他想不到这么快就被苏美发现，并且还被摆了一道，苏美这显然是要拿他当挡箭牌啊！
尽管心中不爽，可作为一个男人，面对那四面八方凝聚而来的目光，楚枫怎能退缩，何况他本来就是打算替苏美解围的。
“宝贝，我刚到而已，哪个混蛋欺负你，我帮你教训他。”楚枫装模作样的自人群走出，来到苏美面前，他邪恶一笑，做出了一个令人目瞪口呆的举动。
他大手一挥，一阵劲风横扫而过，竟将苏美这个娇嫩的小美人，一把揽入了怀中。
这一幕，可谓让人目瞪口呆，人们一个个张大着嘴巴，一些人甚至眼珠子都快掉了出来。
苏美是谁，那在内门简直是无人不知无人不晓的天才，大名鼎鼎的美人，尽管见过她的人不多，但是凡是见过她的人，都会被她的美貌所迷倒。
许多人甚至将她认为是心中的女神，而那些实力高超又有雄厚背景的人，更是直接对苏美展开了追求攻势，其实这剑辰，也不过是其中之一罢了。
“你....”当着这么多人的面被吃豆腐，苏美也是气得双眼冒火。
可是考虑到自己本是想了想，仍是强忍住了怒火，不但没有发作，反而是洋溢出一抹幸福的笑容，小鸟依人般的载在了楚枫的怀里。
这一刻，楚枫能够感受到，两团柔软贴在了胸口，那种舒服的感觉，顿时让他打了一个激灵，随后不由得又将怀中的苏美抱紧了几分，尽情的享受这种柔软。
“他妈的，你是谁？”
自己的女神，在自己的面前被他人拥抱，那剑辰只感觉怒火攻心，腾腾杀气已是散发而出。
“我是谁？我是苏美的心上人。”楚枫挺胸抬头，骄傲的说道。
“你这浑蛋..”苏美心中怒骂一声，因为是人就能听出楚枫的话中之意，他这意思，显然是苏美倒贴于他啊。
“妈的，老子废了你。”剑辰终于爆发了，拔出身后的玄铁剑，对着楚枫便刺了过来。
“亲爱的，帮我教训他。”
然而令楚枫无语的是，本小鸟依人的苏美，竟一把将他推了出去，并且那力道很足，直奔剑辰的剑锋，这简直就是对楚枫占她便宜，进行赤裸裸的报复哇。
不过楚枫如今是什么实力，灵武七重都不够看，何况还是一个灵武六重？
楚枫身形一侧，便将那剑辰的攻击躲过，而后抬腿一脚，直接将那剑辰踹了个人仰马翻。
“小子，你找死”见状，其余十几名剑道盟成员，都挥动着手中的玄铁剑，毫不留情的对楚枫挥砍而来。
只不过，他们哪里是楚枫的对手，只是眨眼的功夫，足足十几人，全都被楚枫打的鼻口窜血，浑身淤青，翻身打滚的在地上哀嚎起来。
“踏”楚枫一脚踩在了那剑辰的身上，霸气的说道：“以后再敢骚扰我宝贝，我就打掉你的满口牙。”
话罢，楚枫笑嘻嘻的来到苏美身前，毫不客气的便一把将苏美搂在怀中，“说了一句，宝贝去我那坐会。”便大摇大摆的向自己的府邸走去。
“这小子究竟是谁，竟然与苏美.....”
而看着二人那相拥离去的画面，人们质疑身份的同时，也可以听见满地的心碎声音。
一路走来，楚枫很不客气，他紧紧的抱着怀中的苏美，丝毫不顾及苏美对她投来的白眼，以及那偷偷掐着他胳膊的小手。
楚枫的想法是这样的，就算忍着痛我也要占你便宜，这叫不占白不占，你拿我当挡箭牌的代价。
“浑蛋，你够了吧。”
刚刚走进楚枫的府邸，苏美便一把推开楚枫，一阵疾风掠过，苏美一道凌厉的后摆腿，对着楚枫便扫了过来。
楚枫大惊，因为这苏美无论是速度还是力量，都要强过于他。
这丫头，竟已是灵武八重！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
