第四十五章 霸道的苏柔（加更31）苏柔，此刻的她身穿一袭白裙，如此素装配上她那狐狸脸蛋，显得与众不同，有种脱俗般的气质。
只不过，当苏柔出现之后，这些刑罚长老们的神色，可就变得凝重起来。
因为这铁牢已经严密防守，除了刑罚处的人，任何人都不得进内，而苏柔此刻的行为，俨然就是强闯。
“苏柔长老，这可真是稀客，不知来我刑罚处是为何事？”
尽管看出苏柔来者不善，可是想到这丫头的身份背景，就连刘承恩也不得不笑言相对。
“只是有点小事，想请刘长老行个方便。”苏柔妩媚一笑风情万种，就连这些活了大把年纪的老家伙们，也是有些吃不消。
“苏柔长老有事尽管说，我刘某定会尽力而为。”刘承恩笑盈盈的道。
“我要将这楚枫带走。”苏柔微笑道。
而他此话一出，莫说他人，就连先前还满面笑容的刘承恩，也是面容大变。
“苏柔，你开什么玩笑，你可知道这楚枫做了什么事？”刘承恩的态度变得凌厉起来。
“不管他做了什么事，我今日都要将他带走。”苏柔也是收起了笑容。
“不行，今日我就把话放在这里，就算天王老子来了，也休想将这楚枫带走，送客。”刘承恩大袖一挥，便转过身去不再理会苏柔。
“苏柔长老，请吧”见状，几名刑罚长老，也是皮笑肉不笑的向苏柔走去，想要将苏柔请走。
只不过还未靠近，苏柔的身体便并射出一道无形的气息，那气息之强，如漩涡一般席卷开来，瞬息便充斥了整座铁牢。
几乎在这气息散发的同时，十几名刑罚长老便倒卧在地，大口的鲜血喷洒而出，唯有那刘承恩还可站在原地。
此刻苏柔四周，道道旋风流转，将那乌黑的长发吹的上下起舞，将那雪白的长裙吹的左右摇摆，仿佛仙女下凡，只不过她的目光却异常冰冷。
“我今日也把话放在这里，这楚枫你放也得放，不放也得放！”
“苏柔，你不要得寸进尺！”
见状，那刘承恩也是大怒，一股同样强横的气息爆发而出，席卷在了这座铁牢之内。
这一刻，楚枫可以听见，四面八方发出刺耳的轰鸣，能够看见，这坚固的铁牢都在剧烈颤抖，仿佛无法抵挡二人的这股气息。
在这股威压下，连地上那些元武境的刑罚长老，也是抱头大叫，难以承受。
可是楚枫却是完全无事，在他的周围有着一股柔和的气息，正在抵挡着另一股强横的气息，显然是那苏柔在以气息保护着他。
“刘承恩，不是我看不起你，想和我抗衡，你还不配！”
突然，苏柔向前踏出一步，玉足刚刚落地，一道深邃的裂痕便蔓延而出，如同道道游蛇一般，在地上急速奔腾，向那刘承恩飞走而去。
而当那裂痕来到刘承恩近前之后，他顿时倒飞而出，狠狠的撞在了玄铁墙壁之上，落地之时嘴巴一张，一口老血便喷了出来。
“你....你竟已经达到这种地步，这种实力为何还要留在内门做长老？”刘承恩呆呆的看着苏柔，眼中充满了震惊，因为苏柔的实力，远远超出了他的想象。
“有些事最好不要多问！”苏柔轻蔑的瞥了刘承恩一眼，而后玉手隔空一挥。
只听“呛啷啷啷”一声，楚枫手上的玄铁链竟然被割断，而楚枫也是重获自由，稳稳的落在了地上。
楚枫虽不知苏柔为何救他，但还是赶忙走到了苏柔的身边，因为他知道，此时此刻唯有此女的身旁，才是最为安全的地带。
楚枫看了一眼地上的裂痕，不由得倒吸了一口凉气，要知道这整个铁牢都是由厚重的玄铁打造，能够一脚在这玄铁上踏出裂痕，可见苏柔的实力是多么的强横。
而见楚枫并无大碍，苏柔也是冲楚枫嫣然一笑，竟一把牵住楚枫的手，带着他向外走去。
临近观看，楚枫发现这苏柔还真是美，虽说苏美的容颜绝不比这苏柔差，但毕竟尚还稚嫩，有着一层少女的青涩。
可这苏柔则不同，她已将青涩全然褪去，浑身上下都散发着那种成熟的韵味，就连体香也是格外迷人。
可就在楚枫，沉浸在着种诱人的体香时，苏柔却突然止住步伐，回过头以一种极为冰冷的语气对刘承恩道：
“千万不要想着，暗地里对楚枫下手，更不要想着对楚家不利。”
“否则，就不是你孙子断掉命根子这么简单，我会让你整个刘家，就此在青州除名。”
“苏柔，你不要逼我，把我逼急了，谁都没好果子吃。”刘承恩愤怒的咆哮道。
“喔？如果你觉得你行，大可试试，我苏柔随时奉陪。”苏柔突然笑了，但笑的却异常阴冷，也不再与刘承恩废话，而是带着楚枫走出了铁牢。
而在苏柔走后，刘承恩则是如同泄了气的皮球，无力的瘫坐在地上，脸上充斥这呆滞的神情。
许久之后，他苦笑起来，竟然老泪纵横，他知道自己先前是说了大话，因为他刘家与苏柔的家族背景比起来，的确小巫见大巫，不值一提。
今天这口恶气，他只能咽回肚子里，注定没有机会出了，因为.....他还不想被灭族。
在长老处的厅堂内，苏柔正在忙着泡茶....
而楚枫则坐在椅子上翘着二郎腿，偷偷的盯着苏柔那丰满的双峰，以及圆润的翘臀，当看到裙摆下，那雪白而修长的美腿后，一股邪火不由的自腹下而生。
“啧啧，这可真是个妖精。”楚枫心中暗叹，若是谁能享用到这苏柔的玉体，可绝对是难得的造化。
如此火辣的身材，若是能在眼前脱光，露出完美的雪白，楚枫只要想想都会感到幸福。
不过他也只能想想，因为他知道，这苏柔可不简单，莫说是无数内门弟子心目中的女神，就连核心弟子与核心长老，也都对苏柔表白过心意，疯狂的追求着。
可是至今为止，却没有一人得手，所以这只妖精，可不是一般人能够降服和享用的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
