第五十二章 精神秘技扛着一布兜的破书，楚枫满心欢喜的回到了客栈。
而此刻的苏美，也不再是气嘟嘟的，反而脸上挂着甜美的微笑，同样很是开心。
“喂，你这家伙，是不是在这堆烂书中，发现宝贝了？”进入房间后，苏美笑嘻嘻的道。
“你这丫头，原来刚刚是装的。”
看着古灵精怪的苏美，楚枫意识到，原来这丫头先前是故意装作那般模样，显然她早就发现了楚枫的意图。
“那个老头鬼着呢，你如果二话不说的就给他一颗灵珠，他肯定会坐地起价，若不是我跟你唱唱反调，你哪这么容易就搞到手。”
“对了，你淘到了什么宝贝，快找出来给我看看。”苏美迫不及待的，帮布兜从楚枫的肩膀上拽了下来。
而楚枫在这堆书中一顿乱翻之后，最终挑出了一本书，这本书同样布满了灰尘，不过比之其他书却很不同。
这本书虽然破旧但却完好无损，并且单单看着它，便给人一种古朴的感觉，而拿在手中楚枫更是能够感受到，这本书的材质是特殊的。
楚枫用手在书面一抹，灰尘去掉之后，几个大字便浮现而出“精神秘技”！
“精神秘技”苏美一把抢了过去，仔细琢磨片刻后，才有些吃惊的道：“如果这精神秘技是真的，那么你可就赚大了。”
“虽说精神秘技，只有具有精神力的人可以修炼，但市场价值，绝对不低于一千颗灵珠，奇怪，那老头会把这好东西藏在书里面，袄，我知道了，我猜那老头一定不识字。”
“那么贵？”听得苏美这样一说，楚枫先是大惊，但紧随其后又是大喜，因为这样说来，他这次还真是捡到了大便宜。
“那是当然，就拿我们青龙宗那位具有精神力的核心弟子来说，他虽具有精神力，但却没有修炼方法，若是你将这本精神秘技卖给他，他甚至会出更高的价钱，因为这东西可是有价无市的宝贝。”苏美得意的道。
“哈哈，那等我修炼完之后，将这东西卖出去，且不是赚大了？”楚枫狂喜，一千颗灵珠，那恐怕可以让他直接突破到元武境。
“看你那没出息的样，这本秘籍不过是一种精神力的控制技巧，并不是界灵师的修炼方法。”
“你若是能够掌握结界之力，成为一名界灵师，到时候会有很多宗门请你加入，那个时候，单单宗门给你的供奉，就足以让你成为一个真正的富豪。”
“你知道我们青龙宗的那位界灵师，每个月可以拿到多少供奉么？”
“每个月一颗玄珠，一颗玄珠相当于一千颗元珠，而一颗元珠相当于一千颗灵珠，也就是说，他每个月都可以在青龙宗获得，一百万颗灵珠。”苏美讲述道。
“我的天哪，每个月一百万颗灵珠？这太不可思议了。”楚枫吃惊不已，如今对他来说，一颗灵珠已是极其珍贵，一百万颗简直不敢想象。
“就算是这种条件，那位界灵师也只是勉强接受，若不是他看中我青龙宗的宝藏，根本就不会答应做青龙宗的客卿长老。”苏美继续说道。
“宝藏？什么宝藏？”楚枫满是好奇。
“你应该知道，在我青龙宗的灵药山，有个万骨坟冢吧？人们都猜测那万骨坟冢，是一处宝藏，而那界灵师就是冲着这个宝藏来的。”苏美解释道。
“竟是那里。”楚枫再次大吃一惊，他万万也想不到，那么阴森恐怖的地方，竟可能是一个宝藏。
不过仔细想想，他也能够理解，毕竟他如今掌握的精神力，并非天生所带，而是在那万骨坟冢获得的，所以他觉得，那万骨坟冢说不定还真是一处宝藏。
“你怎么了？干嘛这种表情。”
“没事，没事”楚枫赶忙摇头，他总不能告诉苏美，他陷入过万骨坟冢，在那里面见到了一个浑身发光的老头，并且还获得了精神力吧？这些事实在太过匪夷所思，所以楚枫不会轻易告诉任何人。
“好了，我看你迫不及待的想尝试修炼一下这精神秘技，我就不打扰你了。”
苏美将精神秘技还给楚枫，又顺手从自己的腰包里，掏出一个东西递给了楚枫：“喏，这个当做你陪我逛街的奖励！”
定目观望，楚枫发现苏美的掌心，放着一个类似锦囊的东西，不过这显然不是普通的锦囊，因为它的材质很特殊，并且表面刻满了符咒。
而看到这个东西后，楚枫顿时倒吸了一口凉气，惊呼道：“乾坤袋？”
乾坤袋，不过锦囊大小，却内藏乾坤，拥有极大的空间，可存放各种物品，并且没有负重感，乃是储物神器。
只不过这乾坤袋制作复杂，价钱极高，根本不是普通人能够使用的起的。
楚元霸就曾想要购买一个乾坤袋，可是最终因为价钱太贵，所以放弃，所以对楚枫来说，这是极为奢侈之物，但此刻苏美竟然要送给自己。
“发什么呆呢，好好修炼。”苏美将乾坤袋塞入了楚枫手中，便准备离开。
“苏美，你为何要对我这么好？”握着手中的乾坤袋，楚枫看向苏美的眼神中布满了感激。
“不为什么，只是我翼盟成员都有乾坤袋，唯独你没有，这未免太寒酸了，过几日那墓地开启，你总不能像灵药狩猎时一样，背着两个大包裹吧？到时候不被抢才怪。”
苏美笑嘻嘻的，也没有给楚枫一个答案，不过就在刚刚走出房门之后，却又回头道：“如果你真不明白为什么，可以当做是我单纯的想要拉拢你。”
说完这句话，苏美便离开了，而看着那缓缓关上的房门，楚枫心头则是一阵温暖，不管究竟是为什么，但苏美对他是真心不错。
盘坐在床头，楚枫迫不及待的打开了那本精神秘技，这才发现这精神秘技，的确是一种操控精神力的技巧。
可以让精神力游走，仔细观察某物，只要精神力够强，就算有人隐藏气息，也可看穿他的实力。
甚至掌握的好，可以让无形的精神力，干扰对方的意识，在战斗之中也能起到意想不到的作用。
总而言之，这本精神秘技绝对是一个好东西，对楚枫来说，将有大用。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
