第五十五章 小爷叫楚枫（加更37）不过就在他刚要得手之时，楚枫却突然出现在苏美身旁，一把将苏美揽入了怀中，使得苏美躲过那核心弟子的黑手。
而这样一幕，可让那位核心弟子脸色大变，双眼之中顿时并射出两道寒芒，那种目光，恨不得当场将楚枫杀死。
不过楚枫却根本无视他，而是笑呵呵的看着怀中的苏美：“宝贝，你认识他？”
见状，苏美则是甜甜一笑，说道：“不熟。”
“袄，以后不要和不熟的人聊天，女孩子家要注意分寸。”楚枫一边说话，一边抚摸着苏美的发丝，根本不顾及那核心弟子的感受。
“知道了。”而苏美也是小鸟依人般的应下，犹如二人真的是相爱的情侣一般。
“小子，你是谁？”那核心弟子面色发青，强忍着怒火，指着楚枫质问道。
好不容易在这里，遇见苏美这个小美人，本以为可以趁机占占便宜，却想不到半路杀出这个小子，这让他极为不爽。
“你又是谁？”楚枫并未回答，反而趾高气扬的反问道。
“我是谁？我乃青龙宗核心弟子，周致远。”
“喔，你就是周致远？”
“你......”
这一次，莫说是那核心弟子周致远，就连围观的翼盟成员也是惊掉了一地下巴。
这楚枫胆子也实在太大了，竟然敢这般倔核心弟子的面子，而且还倔的嘎巴嘎巴直响，所有人都意识到，楚枫是要大难临头了。
果不其然，那周致霸道的出手了，他抡起胳膊，那刚硬的手掌夹带阵阵风声，对着楚枫的脸颊便扇了过来。
这一刻，苏美柳眉微皱，运转灵气便要出手，可却感觉一股柔和之力将她推开，正是楚枫。
将苏美推开之后，楚枫将头向旁一侧，便躲开周致远的耳光，与此同时向前踏出一步，一掌击出，便对着周致远的胸口轰去。
见楚枫不但躲开他的攻击，并且还对他发出如此凌厉的攻势，使得周致远大吃一惊，赶忙运转玄功，顺势一拳与楚枫迎面而来的拳头轰在了一起。
“砰”两拳相对，强大的力道使得二人皆是倒退数步，虽然楚枫面容平静，但那周致远可就脸色大变。
灵武六重，一位灵武六重的小子，与他硬拼一拳，竟然拼的不分上下，并且此刻手上传来的酥麻之感，让他知道眼前这位少年的身体，似乎很是了得，简直就是钢筋铁骨。
“有两下子，小子你可敢报上姓名！”发现楚枫不简单后，那周致远竟没有再度出手，反而质问起楚枫来。
“小爷坐不更名行不改姓，青龙宗内门弟子，楚枫是也！”而楚枫则是昂首挺胸，大声的报上名来。
“楚枫，很好，我记住你了。”
“一个区区内门弟子，见到核心师兄不但不施礼拜会，还敢对我不敬，你最好不要让我再看到你，否则定让你吃不了兜着走。”
冰冷的说完这些话，那周致远又恶狠狠的瞪了楚枫一眼，这才快步离去。
“楚枫兄弟，你太厉害了，那周致远可是修炼过玄功的核心弟子，有着灵武八重的实力，可你竟能硬接他一拳，且好不吃亏，我白彤实在是佩服。”
“楚枫兄弟，你这实力就算在我翼盟，也绝对可以排进前十了，我叶桃子也是佩服。”
“精神力，果然厉害，楚枫兄弟你日后发达之时，可千万别忘记我们哥俩啊。”
在那周致远走后，先前在远处围观不敢靠近的白彤，叶桃子，龙兄虎弟等人全都凑了过来，脸上都流露着敬佩之色。
灵武六重与灵武八重的交手，可以从容不迫自如应对，这等实力简直是他们见所未见，闻所未闻的。
不过吃惊归吃惊，他们也并没有太过怀疑楚枫的体制，只是单纯觉得楚枫是靠精神力，才能变得如此之强。
“我们还是尽快赶路吧，相信元武境的高手们，已经抵达墓地，再不快点，连残汤都捞不到了。”苏美看了眼地图，便呼吁继续前行。
而当人们重新踏上路程之后，苏美却悄悄走到楚枫身旁，低声道：“你这家伙好恐怖。”
“怎么了？”楚枫有些不解。
“你刚刚使用了吐息法，否则不可能抵挡住周致远的那一拳。”
“没错，我是使用了吐息法，这有什么恐怖的？”
“你这家伙，知道我修炼那吐息法用了多久么？”
“我用了整整一年才掌握这吐息法，可你，居然只用了几日！”
“你是想夸我太聪明，还是想说你太愚钝。”
一声惨叫响起，楚枫的胳膊上，又青了一块，而对于他们二人这种状况，白彤等人也早就见惯不惯了。
事实上，明眼人都能看出苏美与楚枫的关系不寻常，所以就算赶路，他们也会故意拉开一段距离，以免打扰二人。
看着那呲牙咧嘴，不断揉着自己胳膊的楚枫，苏美却抿了抿嘴，柔声道：“谢谢你。”
“谢什么？”楚枫有些迷糊，不知道这丫头卖什么关子。
“你是个聪明人，我想你肯定知道得罪那周致远，日后将面临着什么，可是你仍然选择了帮我，我.....”
“说什么呢，别瞎想了，你记住，别说区区一名核心弟子，就算再强的人敢欺负你，我也会毫不犹豫的站在你身前，帮你教训他！”
“因为，你是我楚枫想保护的人！”说完这句话，楚枫灿烂一笑，便继续赶路。
倒是苏美停在了原地，一双美眸闪烁不定，脸上的情绪很是复杂，她第一次感觉到，这个刚刚结识不久的少年，竟会如此可靠。
“嘻”突然，苏美嫣然一笑，背着小手蹦蹦跳跳的，便对着楚枫追了过去，她笑的非常的甜，真的很甜，因为这种甜是由心而发的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
