第五十章 掌握玄功（加更34）“楚枫兄弟，你说你具有精神力？这种事可不能开玩笑！”白彤的面容已经变得紧绷，语气中充满怀疑。
“他说的没错，他的确是那万中无一之人。”就在这时，苏美开口了。
“苏美，此话当真？”听得苏美此话，几乎所有人都惊的张大了嘴巴。
“这正是我姐姐，极力邀他加入翼盟的原因。”苏美无奈的叹了口气，她知道当楚枫这特殊的能力暴露后，绝对会让人刮目相看。
而这一刻，人们皆是不由得倒吸了一口凉气，再次看向楚枫之时，那目光已是多了一抹敬畏。
就连那之前一直反感楚枫的贾云峰，此刻也是神色复杂，明显在为之前对楚枫的不敬，而感到后悔。
具有精神力的人，可不止是万中无一，就算是十万人中，也未必能出现一个。
至今为止在整个青龙宗，具有精神力的人也只有两个，算上如今的楚枫也只有三个而已。
这样的人物，天生修武资质极强，领悟力奇快，洞察力更是可怕，所以就算无法成为界灵师，也将会在修武方面，取得巨大的成就。
这样的人物，往往是不能得罪的，因为他们从出生之时，就注定了不平凡，而那贾云峰先前竟然那般对楚枫，他自然后怕不已。
“楚枫兄弟，我之前多有得罪，还望莫要见怪。”
“为表歉意，这次购买墓地图的仙灵草，就由我替楚枫兄弟出。”想到此处，那贾云峰竟然直接对楚枫认起错来。
对于他这突如其来的举动，人们虽然吃惊，但却也能够理解，因为就算是换做他们，也都会这样做。
“呵，那就多谢贾兄了”而楚枫也不客气，欣然接受。
十株仙灵草，这可不是小数目，有人肯愿意为自己付，楚枫自然愿意接受。
一番闲聊之后，几人终于进入了这荒野古城，这一刻楚枫能够隐约感受到，这古城之中有着很多强横的气息。
可见，如今这荒野古城之中，可是藏着不少修武高手，甚至楚枫已经见到了许多，身着宗门服饰的宗门弟子。
而楚枫能够从衣着上认出，他们是千风宗的弟子，楚家的楚寻，便在这千风宗内修炼。
“看来，这墓地的消息，着实吸引来了不少人。”楚枫感叹道。
“那是当然，这墓地消息早已泄露，周围的各方势力都在赶来，早晚会发生冲突。”苏美偷偷解释道。
“你的意思是，我青龙宗也会派人来？”楚枫追问起来，因为青龙宗距离这荒野沙漠，算得上是较近的一座宗门。
“那是当然，距离这荒野沙漠最近的两个宗门，便是我青龙宗与千风宗，既然千风宗已经收到消息，那青龙宗就一定会来。”
“并且，以我青龙宗的手段，派来的一定是核心弟子与核心长老，甚至那位诸葛长老也会出动。”苏美说道。
“那这岂不是要变成，青龙宗与千风宗的争夺战？”楚枫问道。
“所以咱们才要穿上便装，扮成路人，这样才能避免发生不必要的冲突，因为这种时候，浑水摸鱼才是最佳方法。”
“路由他们去开，宝由他们去争，咱们只要能拣点破烂，就足够了。”苏美那甜美的脸颊上满是坏笑，原来这丫头早就做好了打算。
看着这位只有十四岁的丫头，楚枫无奈的摇了摇头，他完全可以想象，日后苏美长大后，其心机绝不会比她姐姐苏柔差。
因为那古墓的具体位置还没有公布，所以楚枫等人只能暂时入住于这古城之中，等待消息。
客栈之内，楚枫关上房门后，便迫不及待的取出了那本玄功“吐息法”。
玄功分为初级，中级，高级，虽说着吐息法只是一本初级玄功，但也已是价值连城，拥有着修炼奇效。
如若不然，那苏美也是不可能，如此年纪便这般厉害，甚至让楚枫都对其忌惮。
而经过一番阅读之后，楚枫对这吐息法也是有了一些了解，主要是通过鼻腔自然呼吸，呼吸之时运转灵气，以特定经脉游走于各处，最终贯穿全身，从而爆发出远强于常人的力量。
虽说这说起来简单做起来难，但那只是对于常人而言，对于楚枫来说，这一切并不难，几乎只看一遍之后，就领悟了其中奥义。
而这样的领悟力，可不是楚枫天生便拥有的，虽说楚枫之前的领悟力也是极高，但明显在掌握精神力后，他的头脑才变得更加灵敏。
站起身来，深深的呼吸几下之后，楚枫尝试着运转了一次这吐息法。
刚刚运转，楚枫便能感受到，体内的灵气如奔腾的气龙一般，开始在体内咆哮，而当这强横的灵气，按照特定的静脉游走之后，楚枫的力量顿时提升数倍。
“这股力量，好强。”握了握拳，感受着那又强了许多的灵气，楚枫大喜。
楚枫以前的力量，之所以会比常人强，是因为他体内藏有神雷，灵气的品质比别人雄厚。
而这玄功的力量，则是运用独特技巧，使得灵气在体内发生变化，从而变得比常人要强。
如今楚枫二者兼得，他的力量将远超常人，据楚枫估计，此刻的他再与苏美交手，也未必会败。
可要知道，苏美乃是灵武八重，并且还修炼过玄功，而楚枫还只是灵武六重而已，这样的实力，能做到这一步，简直堪称逆天。
“这样一来，今年的核心弟子考核，我不是也可参加了么？”估算了一下自己如今的实力，楚枫越发的激动起来。
青龙宗的核心弟子考核，每年都会举行，而算一算时日，今年的考核已经临近。
相比于内门考核，这核心考核有着年龄上的限制，那就是必须未满18岁，否则就算实力再强，天赋再好也不允许参加。
而据楚枫所知，只要实力能够达到灵武八重者，已是可以参加核心弟子考核，并且有极大的几率可以通过。
那核心弟子，才是青龙宗的重点培养对象，就连核心弟子所在的家族，也会得到青龙宗的庇护。
只要楚枫能够成为核心弟子，不止是对他的修炼有帮助，就算是对楚家的发展也有极大帮助，
想到他成为核心弟子之后，楚渊等楚家人那高兴的模样，楚枫便迫不及待的，想要成为核心弟子。
“咚咚咚”可就在这时，楚枫的房门却突然被人敲响了。
打开房门后楚枫发现，甜美可人的苏美，正背着双手站在门前，笑眯眯的看着自己。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
