第五十一章 界灵罗盘此刻的苏美，换上了一身粉色长裙，乌黑的长发散落在肩，头顶之上还别了一个大大的蝴蝶结，这样的装束，配上她那甜美的脸蛋，真的是清新脱俗，秀色可餐。
“怎么了宝贝，这才刚刚分开一小会，你就想我了？”看着清新打扮的苏美，楚枫忍不住调侃起来。
“再叫我宝贝，信不信我撕了你的嘴？”苏美咬牙切齿，甜美的面容顿时变得凶狠起来。
但在楚枫看来，这样的苏美却显得更加可爱，笑嘻嘻的道：“怎么连宝贝都不让叫，我可是你心上人！”
苏美的雪白玉手，一把便抓住了楚枫的胳膊，两根手指如同钳子一般猛然交错，楚枫的面容当时扭曲成一团，大嘴一张，一阵鬼哭狼嚎响彻在这客栈之中：
“啊~~~~~~~~~~~~~~~”
片刻之后，二人出现在了荒野古城的街道上。
原来诸多强者集聚此处，有些人看中了商机，等待墓地消息之时，便拿出了奇珍异宝，在此变卖。
而苏美得知之后，贪玩的她好奇心切，便拉着楚枫跑了出来。
此刻二人走在古道之上，楚枫这样一个傻小子，身旁却跟着苏美这样的小美女，着实引来不少羡慕与妒忌的目光。
可是楚枫显然身在福中不知福，看着自己胳膊上铁青的一块，楚枫委屈道：“死丫头，你太狠了，都掐青了。”
“哼，看你还敢不敢再占我便宜。”苏美得意的撇了撇嘴，便满心欢喜的四处打量，说话间便一把抓住楚枫的手，向一个地摊跑去。
此地摊，摆放的都是女孩所用的首饰，材料很独特，五光十色应有尽有，苏美深深的被吸引，蹲在地摊前认真的挑选起来。
这可将摆摊的老大娘高兴坏了，开始卖力的向苏美介绍起来，而看着老大娘那奸笑的嘴脸，楚枫给了他一个评价，奸商！
无聊之余，楚枫将目光扫向了另一侧，这才发现不远处躺着一个老头。
这老头长得还真不是一般埋汰，头发也不知道多少天没洗，都黏在了一块了，一坨一坨的。
满脸的渍泥，衣服上面满是补丁，补丁摞着补丁，斜挎一个布兜，里边鼓鼓囊囊不知什么玩意。一条裤腿长，一条裤腿短。登着一双破鞋，前面露脚指头，后面露脚后跟。
他摆摊也不像别人一样，到处招揽生意，反而是往那一躺，二郎腿翘的老高，弄的自己跟大爷一样，都不正眼看一下往来的客人。
别看老头不正经做买卖，但他身前的一堆书，可是吸引了楚枫。
其实这书表面看没什么特殊，破破烂烂的，上面挂着一层灰，都看不清书名。
可是具有精神力的楚枫，却发现者堆破书中，其中竟有一本，蕴含着奇异的波动。
“大爷，你这书怎么卖?”楚枫走过去问道。
而老头连头都不抬一下，只是对楚枫伸出了一根手指，摆出了一个一的字样。
“一个铜钱？”楚枫试探道。
“我呸，一个铜钱你打饭要饭花子哪？”然而听得楚枫此话，那老头居然噌的一下坐起身来，怒了。
“大爷，难道你说的是一两纹银？”楚枫表面虽然客气，但心里却咒骂：“你这模样，说你是要饭花子，那都是对要饭花子的侮辱。”
“一颗灵珠，可以全部拿走！”老头一字一句的道。
“我靠，你怎么不去抢，就你这些破书，要这么多钱？”这一刻，楚枫也是怒了。
然而老头倒也从容，再次躺在地上，说出了一句话：“爱买不买。”
紧随其后又自言自语道：“我这些书，可是老祖宗传下来的，其中定有宝贝，只是常人看不出变化罢了，若不是日子实在难熬，我才不会将这些拿出来卖。”
“老祖宗？你这老头可真能扯，你老祖宗是谁呀?”就在这时，苏美那丫头凑了过来。
“我老祖宗的来头可就大了，他可是一位界灵师!”老头得意洋洋的道。
“界灵师？你就吹吧！”苏美显然不信。
“你们爱信不信，总会有识货的人来买的。”老头说话间闭上了眼睛。
而听得老头的一番话，楚枫则是心中一紧，如果老头所说是真，那么此刻楚枫感应到的，还真可能是一位界灵师的遗物。
“苏美，你那有灵珠么，借我一颗！”楚枫咬了咬牙，对苏美说道。
“你干嘛，你会真的想上这老头的当吧？”见状，苏美有些不情愿。
“如果你有，请借我！”楚枫对苏美伸出了手。
“你这笨蛋，没见过你这么傻的。”虽然嘴上说着楚枫，但是苏美还是从腰包中掏出一颗灵珠，递给了楚枫。
“谢了。”楚枫接过灵珠，便直接递给了那个老头：“大爷，你的这些书，我买了！”
“哇塞，果然是灵珠，小姑娘你很有钱嘛。”老者一把将灵珠抢了过去，开始仔细的检查起来，在手里鼓捣了好一会，这才爱不释手的塞入了怀中。
“我看你是第一次见到灵珠吧？”看着老者那兴奋的模样，苏美很是不满。
而楚枫则不说话，一兜摆摊的布料，直接将那几十本书，全都抗在了肩头。
“嘿嘿，小兄弟，你很有眼光，作为对你的欣赏，我送你一个礼物。”可就在楚枫准备离开之际，那老头却从那破旧的布兜里掏出了一个东西。
那是一个紫色的圆盘，这圆盘由特殊的木料制成，四边写着东西南北，左右刻着生死吉凶，而在木盘的中心，则是有着一个奇特的符咒，也是刻画上去的。
“这是什么？”苏美一把抢了过去，好奇的打量起来。
“嘿，小姑娘，这东西来头可就大了，乃是界灵师的必备奇物。”
“可预生死，可判吉凶，名为界灵罗盘！”老头有鼻子有眼儿的说道。
“喔？这么邪乎，那这东西怎么用？”苏美追问道。
“这.....这是界灵师用的东西，我哪里知道，嘿嘿，你们自行研究吧，咱们后会有期！”
老头摸了摸那干巴的胡子，眼珠子提溜一转，似是害怕楚枫反悔，竟然一转身跑了。
“你看，我就说他是骗子！”看着老头那大步流星的背影，苏美气的直跺脚。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
