第五十九章 激战（加更41）“几位师兄，你们不过是想要灵珠而已，这里的灵珠全交给你们，还不行么？”
“不，不止灵珠，这里的东西都送给你们”
面对正面逼来的周致远等人，龙兄虎弟流露出恐惧之色，身体也是开始不住的颤抖，竟然将自己的乾坤袋取下，想要拱手相送。
“怎么，不想死是吧，可以，跪地求饶，对着我们磕一百个响头，我们就考虑饶你们两个一条狗命！”周致远等六人，一边向楚枫等人靠近，一边戏弄的看着二人。
而这一刻，那龙兄虎弟竟然真的有些动容，面对生死的抉择，尽管他们知道就算跪下求饶，对方也可能不会饶过他们，可他们还是想要尝试一下，为生存做最后的挣扎。
“白龙白虎，不要丢我翼盟的人！”见二人竟真的要下跪，苏美气愤的大吼起来。
可是尽管如此，也完全无法阻止二人缓缓下曲的膝盖，以及向前低下的腰板，他们似乎已经做好了决定。
“作为男人，有点尊严。”
可就在这时，楚枫却走了过来，他看了一眼龙兄虎弟之后，便走到了几人的前方，将那临危不惧的目光，扫向六名核心弟子，道：
“你们知不知道你们已经犯了死罪！”
“小子，你这是什么意思？”听得此话，本正得意的周致远等人，都是不由一愣。
而楚枫则是诡异一笑，眯眼道：“我是说，你们敢对苏美动邪念，就是犯了死罪！”
话音刚落，楚枫的身体已是如风一般，飞奔而起，他竟然率先的对六名核心弟子，发动了攻势。
并且他速度之快，几乎眨眼间掠到六名核心弟子身前，这样的变化，就连先前还气势逼人的周致远等人，也是大吃一惊。
“虚幻掌！！！”楚枫运转玄功，数掌连拍，漫天的掌影，劈天盖地的轰了出去，让人难知哪真哪假，哪假哪真。
“竟将虚幻掌修炼到这种地步，果然有点手段。”
“不过小子，你也未免太小看我等了，今日就让你知道，内门弟子与核心弟子的差距。”
吃惊归吃惊，核心弟子毕竟是见过世面之人，很快便调整好心态，运转玄功，同样施展出三段武技，与楚枫交战到一处。
可是这一交手不要紧，竟使得六人再次大吃一惊，一位区区内门弟子，一个区区灵武六重，只凭着一股气势，竟可独挑他们六人而不败，这可着实让他们有些难以接受。
尤其是他们的攻击，明明是从背后袭之，但楚枫却犹如身后长了眼睛一般，看都不看，便可轻易的躲开，这让他们感觉很是诡异。
“这小子修炼过玄功，不要大意，施展全力将他击杀，否则后患无穷。”曾与楚枫交过手的周致远，深知楚枫的不简单，不想与楚枫多费时间，率先施展出了四段武技。
“呼呼呼”他双臂张开，生起道道狂风，一股极强的威势，自他身体散发而出，猛然一拳，对着楚枫便轰了过来。
这一拳，速度极快，几乎快若闪电，就算是楚枫也是无法闪躲，并且此拳威力极强，若是击中，楚枫定将凶多吉少。
“四段武技，不要以为只有你会。”
不过就算如此，楚枫也是丝毫不惧，单掌握拳，只见道道雷光闪烁，竟与周致远的那道铁拳，轰在一处。
两拳相对，不止发生刺耳的轰鸣，更是荡起一阵涟漪，将二人震退的同时，就连其他五人也是倒退数步。
“雷霆三式，这小子，竟掌握了我青龙宗的四段武技。”
“一同出手，此子今日必除。”
这一刻，其他几人也终于意识到了楚枫的强悍，不敢再有丝毫大意，纷纷施展出各自的绝学，六种强悍的四段武技，纷纷对着楚枫围攻而去。
所谓双拳难敌四手，只有灵武六重的楚枫，面对六名灵武八重的全力攻击，也是有些吃不消。
面对这种情况，他只好施展雷霆三式中的第一式，以绝对的速度，来避开周致远等人的攻击，但明眼人都看的出来，楚枫已是陷入劣势。
“楚枫，我来帮你。”就在这时，苏美毅然的竟跳了进来。
并且此刻的她，身体绽放着如玉一般的光泽，每招每式击出，都会使得空气震荡，这丫头竟然也会四段武技。
“我也来。”紧随其后，白彤也跳入了战圈，虽说他没有修炼过玄功，但也掌握着四段武技，并且施展的也是非常熟练。
虽说对方是核心弟子，但毕竟都是灵武八重的修为，所以在苏美与白彤加入之后，楚枫的压力的确得到了缓解。
而在这种情况下，楚枫再度反扑，对着那周致远发动了一套猛烈的攻击，在楚枫的逼迫下，堂堂核心弟子周致远，竟然节节败退，被楚枫完全压制。
“砰”终于，一道雷光闪过，楚枫一拳轰在了周致远的胸口，将这位核心弟子胸口震裂，轰出五丈多远。
“呃啊”感受着胸口传来的剧痛，周致远疼的呲牙咧嘴，本想要站起身来，却发现此刻已是没了这个能力，他竟被楚枫一拳打成重伤。
而最令他恐惧的是，楚枫正缓步的向他走来，脚步每落一下，他的心脏都会剧烈颤动一次，仿佛这不是楚枫的脚步，而是死神的脚步。
“这小子，怎会这么厉害，这还是人么。”
周致远极为不甘，虽然他知道楚枫很强，但也完全没有想到，楚枫会强到这这种地步，单打独斗之下，他几乎完全不是对手。
尤其是如今的楚枫，还只是灵武六重的实力而已，若是让楚枫与他一样，都是灵武八重，他简直不敢想象，楚枫会强到何种地步，岂不是元武境的强者，他也可以一战？
可就在这时，突然一声惨叫传来，回头观望，楚枫面容不由微变，只见白彤已是被一名核心弟子打成重伤，大口的鲜血喷涌而出，染红了他的衣襟。
见白彤身受重创，苏美也是恍然大惊，而就在这一瞬间，另外五人一同出手，以围攻之势，将五只黑手一同伸向了苏美，并且他们所袭击的位置，竟都是苏美的玉体禁区。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
