第五十七章 御空老人（加更39）宽敞的大殿内满是尸体，可以从衣着上看出，这些人是此次墓地开启后，才闯入的人。
而在那尸体的周围，还趴着很多人形怪物，之所以称他们为人形怪物，是因为他们长得极其丑陋，血淋淋的外表，就像是被褪掉了表皮的人，非常恐怖。
并且它们的身上，竟然散发着修武者的气息，最弱的也是灵武六重，但其中有几个竟然已是灵武九重。
而此刻这些诡异的怪物，正在大口大口的啃食着尸体上的血肉，简直比凶兽还要凶残和可怕。
最主要的是，这些怪物足有数百只，几乎占据了大殿各处，这样一来要想抵达大殿另一头，除非有元武境的强者到来，否则就算是灵武九重的高手，也是凶多吉少。
“是血尸，竟然有这么多血尸，这...这未免也太残忍了！”
这一刻，苏美玉手掩住了小嘴，一双美眸瞪得溜圆，充斥着无比的震惊。
“苏美，你认识这些东西？”
楚枫同样感到惊心动魄，通过精神力观察，他可以发现这些怪物，除了没有了表皮之外，几乎身体各处与人无异，而这多半说明这些怪物，乃是有人演化而成。
“世间有一种毒药，叫做血毒，那血毒乃是由数千种奇毒之物，炼化而成。”
“只要有人吞食此毒，而不得解药的话，将会在半个时辰之内，被剥夺灵智，从此不死不朽，成为行尸走肉般的杀戮工具，因为变化之后，将会褪掉表皮，满身只剩下血淋淋的肌肉，从而被称作血尸。”
“有些人为了防止自己的墓地被盗，会用这种毒药制作血尸，从而放在自己的墓地之中，想不到...想不到这里竟然有这么多血尸，这墓地的主人，未免太过残忍了。”
苏美讲述之后，所有人都是倒吸了一口凉气，将活生生的人变成这样的怪物，这种手段的确够狠。
“那么苏美，你可知道这些家伙有什么特性么？”
楚枫等人站在殿外，血尸明明可以看到他们，但却并没有对他们发动攻击，可是大殿内的人，又明显是血尸所杀，所以楚枫觉得，这血尸既不是完整的人类，就肯定有着某种弱点。
“血尸没有双眼，没有灵智，唯有杀戮的欲望，他们靠嗅觉来分辨食物和同类，除了同类外，凡是靠近他们嗅觉范围内的生物，都会遭到他们无情的猎杀。”苏美说道。
“你是说他们靠嗅觉分辨敌友？”楚枫眼前一亮。
“是的”苏美点头应答。
“如果是这样，我有一个办法可以过去。”楚枫笑道。
“什么办法？”听他这样一说，所有人都是激动不已，前方本已是绝路，但若楚枫真的有办法可以过去的话，那么等待他们的，定将是巨大的宝藏。
“只是一点想法，至于管不管用，还需要验证一下，你们在这里等我。”
话罢，楚枫便踏入大殿之中，他紧凑呼吸运转玄功，直奔一只灵武六重的血尸飞奔而去。
而就在楚枫靠近那血尸十米之内时，那血尸竟发出如野兽般的低吼，呲牙咧嘴猛然纵起，如同饿虎扑食一般，对着楚枫扑了过来。
“唰唰”不过只见楚枫手臂挥动，寒芒四射间，那一只完整的血尸，竟被他斩的四分五裂，散落各处，并且血尸很诡异，别看满身血淋淋的，但被斩碎后却没有溅出一滴鲜血。
“这小子好恐怖。”看着血尸那整齐的切口，再看看楚枫的手掌，白彤等人倒吸了一口凉气。
虽说修炼到他们这个程度，肉身的确会强悍如钢铁，普通的兵器都难以伤他们分毫，可是如楚枫这样以掌做刃，并且如此锋利的，还着实少见，至少在他们这个层次的，基本没有。
但是当楚枫做出下一个举动后，他们却是彻底震惊了，只见楚枫陆续斩杀了好几只血尸，然后又以死者的衣物为绳索，将血尸的残肢断臂绑起来，系于自己的腰间和双腿之上。
“楚枫这家伙在干吗，竟然拿血尸，好恶心.....”身为女生的张婷子双手掩口，有些无法承受。
“继续看下去，他肯定有他的想法。”倒是苏美紧紧的凝视着楚枫，期待着他的下不一步。
而就在这时，令人吃惊的一幕发生了，楚枫竟然迈开步伐狂奔而起，并且他的目标，乃是那血尸成群的大殿中心。
这可将苏美等人吓坏了，那大殿中心的血尸非常厉害，有几只已是达到灵武九重，他们若是群攻而起，哪怕是楚枫也将瞬间毙命，他这简直是找死。
但是下一刻，他们又是大吃一惊，因为他们惊愕的发现，楚枫穿梭在那血尸群中，血尸竟然无视楚枫，仿佛嗅不出它的味道一般。
“我知道了，它是利用血尸的气味掩盖了自己的气息，从而避开了血尸的察觉。”终于，苏美吃惊的说道。
“原来是这样么，这种法子，亏他能够想得出来。”与此同时，其他几人也是恍然大悟，脸上也是流露出佩服的神情。
之后，众人用楚枫的这一方法，成功的避开了血尸，最终安全的抵达大殿的另一头，终于可以继续深入。
又顺着通道走了一千米之后，前方出现了一道石质的大门，而将大门推开之后，楚枫等人皆是大喜。
此时此刻，浮现在他们眼前的，乃是一个巨大的岩洞，岩洞非常宽阔，高达百丈，俨然就是一个岩石世界，并且这里的岩石很特殊，竟发出幽绿的光芒，美轮美奂，非常漂亮。
只不过，他们也只能看看这岩洞的美景，并无法触摸那岩石，因为此刻的他们，乃是身处一座断崖之上。
在那断崖之巅，竖立着一座高达十米的石碑，在那石碑之上，则是龙飞凤舞的刻着几行大字：
“老夫10岁修武，16岁踏入元武境，25岁踏入玄武境，40岁已是玄武九重，奈何年过百岁，仍无法领悟那天武之玄妙，最终未能踏足天武境，无法感受那遨游天际之感。”
“未抚遗憾，老夫苦研数十载，终于独创身法武技“御空术”，虽未入天武，但也可踏空而行，感受步行云空之奥妙。”
“御空术，乃老夫之心血，曾有各方人物想要习得，皆被老夫拒绝，如今御空术就在老夫墓中，待君来取，但我之心血，非常人可以习得，若想获得御风术，就要看各位的实力了。”
“竟然是他！”看过墓碑上的字迹后，苏美大吃一惊。
“苏美，你认识他？”楚枫好奇的问道。
不过还不待苏美说话，白彤便率先开口道：“如果没猜错，这位前辈就是一百年前，纵横青州的青州第一高手，御空老人。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
