第五十三章 符咒地图（加更35）按照精神秘技的修炼方法，楚枫开始刻苦修炼自己的精神掌控力。
几乎除了吃饭睡觉，每时每刻都在钻研，而在楚枫刻苦修炼的期间，也是越来越多的人进入荒野古城，到得后来，荒野古城人满为患，许多人只好驻扎在荒野古城之外。
而如苏美所料，青龙宗的人也的确赶到了，虽然青龙宗派来的人，没有千风宗那么多，但全部都是核心长老以及核心弟子，乃精英人士。
随这越来越多势力的到来，这荒野古城真的成了人龙混杂之地，矛盾冲突几乎每日都会发生，看着这样的形势楚枫知道，等到那墓地开启之后，定然会有一场血战。
此刻楚枫站在窗口，看着街道上的一位千风宗长老，突然眼睛一闭，嘴角掀起一抹浅笑：“灵武九重，这千风宗的长老很一般嘛。”
经过几日的修炼，楚枫已经熟练的掌握了精神力的控制方法，只要对方实力与自己相差不是太大，楚枫都可以看穿他们的修为。
“这东西，应该灌注精神力便可催动吧。”关上窗户，楚枫又将那界灵罗盘拿了出来。
这些日子，除了将那精神秘技熟读之外，楚枫也将从老头那里淘来的其他书，翻看了一下，那其中竟然有些竟是一位界灵师的笔录，上面记载了这界灵罗盘的作用。
而楚枫也是知道，这这界灵罗盘的确是个宝贝，能在阵法中寻出一丝生机，可在迷宫之中寻找出一路，说简单些，这就是个探宝用的工具。
“嗡”楚枫意念一动，一缕无形的精神力自脑中溢出，如同一条隐形的小蛇，游走在空气中，最终融入了那界灵罗盘之内。
“唰唰唰~~~”
而当精神力融入的那一刻，那界灵罗盘上的字体，竟然发起淡淡的微光，并且脱离界灵罗盘浮空而起，开始围着界灵罗盘急速旋转起来。
“果然是宝贝！”见状楚枫大喜，他知道这个界灵罗盘是真品，而只要拿着它进入古墓，定然能起到意想不到的作用。
毕竟玄武境强者的墓地，想都不用想也知道，其中定然会机关重重危机四伏，这也是为何各方势力，都派出顶尖高手的原因。
而楚枫有了这界灵罗盘，哪怕自己实力不济，但也会多少占得一些先机，至少能够在那古墓之中自保。
“唰”楚枫将那罗盘对着乾坤袋一塞，乾坤袋上的符咒一阵旋转，竟直接将那比它大几倍的界灵罗盘吸入其中，而这也正是乾坤袋的玄妙之处。
楚枫满意的拍了拍腰间的乾坤袋，便躺在了床头，可突然间他又眼前一亮，突然想起了他胸口之上，那来自万骨坟冢的诡异符咒。
“不知道这东西，能不能用精神力探知一二”
想及此处，楚枫也不怠慢，一缕精神力便投入了胸口的符咒之中，而这一投入不要紧，那诡异的符咒，竟然真的有了一丝波动。
见状，楚枫赶忙站起身来，开始控制大脑中的精神力，源源不断的注入胸口之上，而这一刻，那本贴附在他胸口的诡异符咒，竟穿透他的衣服，飘浮而出。
并且在楚枫的面前，形成了一幅巨大的图纸，而随着楚枫精神力的不断灌入，那由符咒组成的图纸开始缓缓旋转，虽然很是复杂，但楚枫却依稀可以看出，这应该是一副地图。
“莫非，那万骨坟冢真的是一处宝藏？而这便是开启万骨坟冢的地图！”
楚枫激动不已，因为这多半说明，这诡异符咒对他不但无害，反而很可能是一场造化。
“嗡”只不过，就在那地图刚要成形之际，楚枫的脑袋却一阵刺痛，精神力居然消耗光了。
“看来想解读这幅地图，需要很强的精神力。”揉了揉那胀痛的脑袋，楚枫不悲反笑。
因为今日他的收获实在是太大了，只要想到自己的身上，藏着一个可以解开宝藏的地图，是谁都会感到兴奋。
待得精神力恢复之后，楚枫又尝试着将精神力，投入了自己的丹田内，因为那里藏着的东西，才是他最好奇的。
只是奈何，他的丹田仿佛有着一层屏障，精神力根本无法进入，这种结果起初让楚枫很是郁闷，但是很快楚枫又是狂喜。
如果说他的精神力无法穿透他的丹田，这也就说明其他具有精神力的人，也无法查探他的丹田，这样一来，他丹田内具有神雷的秘密，就不会被人知晓。
心情大好，楚枫便走出客栈想要透透气，可刚没走出多远，便被一阵咒骂声所吸引了。
“妈的，让你偷，看你还偷不偷了，死叫花子，打死你！”
在某个胡同内，两名五大三粗的大汉，正在围殴着一个人，那是个头发凌乱，衣服破烂不堪的叫饭花子。
面对这种事楚枫本不想管，可是楚枫却惊愕的发现，这样一个叫花子，在大汉的殴打下，居然不为所动，反而还在自顾自的吃着手中的包子。
出于好奇，楚枫将精神力扩散而出，可是自那叫花子身上穿透而过后，却得出一个结果，乃是未曾修武的普通人，可是普通人又怎会有如此好的体制？
“住手！”感觉不对，楚枫开口阻拦。
而见有人喝斥，那两名大汉也是赶忙住手，尤其是在看到楚枫的模样后，感觉他是个修武之人，所以态度也很是客气。
“怎么回事？”楚枫询问道。
“这叫花子偷我们的包子。”一人回道。
“他偷的包子算我账上，另外再去拿十个包子。”楚枫递给了大汉几个铜钱。
“是是是.....”而大汉也不怠慢，很快便取来十个包子，并且识相的离去。
此刻，在这胡同内只剩下楚枫与叫花子两个人，楚枫仔细的打量着这叫花子。
发现对方年纪不大，不过中年的模样，并且眼神呆滞，像是神志不清，楚枫给他包子他就吃，不给他他也不抢，只是呆呆的看着楚枫手中的包子，不断咽着口水。
“这是.....”
就在这时，楚枫的瞳孔突然放大，他惊愕的发现这位大汉的额头上，有着一块奇异的疤痕，说是疤痕也不贴切，因为像是天生而带，从肉里生长出来的。
之所以说他奇异，那是因为它的形状很怪异，像是一团火焰，并且给人一种栩栩如生之感，仿佛正在燃烧。
出于好奇，楚枫探出手指，想去触摸了一下那火焰状的疤痕。
可楚枫刚刚碰到那疤痕，大汉却猛然大吼一声，如同变了个人一样，一只手如铁钳一般，牢牢的抓住了楚枫的手腕。
这一刻楚枫脸色大变，暗叫不好。他可以清晰的感受到，一层层恐怖到足以让他窒息的威压，正自大汉的手掌奔腾而出，涌入他的体内，这样下去不出片刻，他定会爆体而亡。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
