第五十四章 疯癫叫花子（加更36）强横的威压，如同惊涛骇浪般，一波接着一波，不断涌入楚枫体内。
那种可怕的力量，要将楚枫的五脏六腑粉碎撕裂，刺骨的痛感让楚枫想要大叫。
可是最为诡异的是，他居然叫不出声，仿佛是连声音都已被剥夺，在这股力量面前，丧失了一切反抗的能力。
可就在这时，那叫花子却是惊叫一声，如同受到了惊吓一般，不但松开那抓着楚枫的手掌，并且连着向后倒退数步，直到靠在墙头后，才弯下身躯蜷缩在角落。
不过他还会时不时的偷瞄楚枫几眼，但是越瞄越是害怕，到得最后竟然开始双手抱头，瑟瑟发抖。
这样的变故，使得楚枫不知所措，四周环顾一圈之后，发现没有半个人影，这也就是说那叫花子在对自己说话，可这更让楚枫感觉不对，仗着胆子他上前问道：“你认识我？”
“不要过来，我求你，我求你放过我，你要我做的我都已经做了，求你放过我吧，我还不想死！”
可楚枫还未靠近，那叫花子便大吼起来，突然他大袖一挥，一股强大的劲风便席卷开来，而当那劲风消散之际，楚枫惊愕的发现，那叫花子已是消失的无影无踪，连一丝气息都没有留下。
这一刻，楚枫的脸色复杂至极，内心大为吃惊，因为先前的一幕，是人便能看出那疯疯癫癫的叫花子，乃是一位修武强者，一位真正的强者，强到高深莫测，无法确定修为。
不过楚枫最为吃惊的是，那叫花子似乎认识他，并且很是惧怕他，虽然不知道具体的原因，但楚枫隐隐间觉得，那叫花子很可能知道他的身世。
对于自己的身世，其义父楚渊从未提及过，而楚枫也从来没问过，因为他以前觉得，他的父母既然抛弃了他，他也没理由去找他们，这样的父母不值得他去找。
可是当他遇到这个叫花子之后，他的想法却彻底改变了，为何那修为了得的叫花子会疯，他与自己又有什么关系？他的父母究竟是谁？或者说是不是多年之前，发生了什么？
种种疑问，如潮水一般涌入楚枫的大脑，让他对自己的身世越发的好奇起来，总觉的一切可能没有他想的那么简单，自己的身世，似乎并非如他预料的那般平凡。
“喂，找你半天了，你怎么跑这来了。”可就在这时，一道甜美的声音响起，定目望去苏美正站在胡同口看着他，并且开始快步向他走来，似是有什么着急事。
“怎么了？”见状，楚枫赶忙整理了一下情绪，笑着问道。
“那墓地的位置已经公布了，现在各方势力已经赶往那里，我们也必须尽快过去，否则我们怕连剩饭都吃不到了。”苏美满脸急切，拽住楚枫便走。
如苏美所说，墓地的地图终于公布了，但却没人知道那公布地图之人究竟是谁，不过人们却可以确定一点，单单是从贩卖的地图中，那人就获得了巨大的利益。
各方势力浩浩荡荡的汇集在一起，人们都在以最快速度，向墓地的所在处前进，而到了这个时候，各方势力的火药味也是越来越浓，尤其是青龙宗与千风宗之间，大小摩擦不断发生。
这使得楚枫庆幸，庆幸听了苏美的话，没有穿青龙宗的服饰，否则以他们几个人的实力，若被千风宗的人盯上，那多半就要死定了。
“快看，那是我青龙宗的核心弟子。”
“又打起来了么，古墓还未开启已是如此，若是真的发现宝藏，那且不是要血流成河？”
沙漠中，楚枫一行人又看到了一名青龙宗的弟子，与十几名千风宗弟子发生了冲突。
青龙宗的那位，身着蓝色长袍，明显是核心弟子，而千风宗虽然人多势众，却都是内门弟子。
那核心弟子有着灵武八重的修为，并且修炼过玄功，掌握四段武技，所以面对一群乌合之众，他占据了绝对的上风，很快便将千风宗的一干弟子全部打倒，引来无数围观之人的惊叹。
“啧啧，看来我青龙宗的选择还是对的，派出精英总比派出虾兵蟹将被人欺负的好。”身为青龙宗的人，看着自己宗门的人胜利，总会感觉大快人心。
“不要多管闲事，我们现在的身份只是路人！”不过向来喜欢看热闹的苏美，此刻却表现得极为反常，不但不驻足观看，反而是加快了前行的脚步。
“苏美师妹！”而当一声呼唤响起之后，人们才知道，那名青龙宗的核心弟子，竟然认识苏美。
听到这声呼唤，苏美并没有止步的意思，反而是加快了前行的速度，但是那位却也是很快的追了上来，并且拦在了苏美的前方。
“苏美师妹还真是你，怎么哥哥叫你也不回头的。”那名核心弟子笑眯眯的道。
“原来是周师兄想不到这么巧，在这里遇见你。”苏美装模作样的道。
“诶，别叫的这么外道，叫我致远哥哥就好。”那核心弟子满脸邪笑，说话的同时一双贼眼，不安分的在苏美的身上扫动着。
这一刻，翼盟等人暗叫不好，谁都能看出那核心弟子，想要对苏美图谋不轨。
如果换做他人，翼盟之人早就上前阻拦，甚至出手教训，可是现在面对的不但是同宗门的弟子，而且还是一位核心弟子，对于这种人，就算是翼盟的成员也多少有些忌惮。
毕竟能够成为核心弟子者，实力都是很强，皆能称得上是人中之龙，并且宗门地位极高，按理来说他们这样的内门弟子，遇到核心弟子，都要上前施礼的，怎么还敢得罪。
“苏美师妹，应该也是为那玄武境强者的墓地而来吧，看你这身打扮，肯定是怕遇到什么不必要的麻烦，不过你不用怕，跟着我保证没人敢欺负你。”
说话之间，这位核心弟子无耻的一笑，居然伸出黑手，想要去搂苏美，并且这家伙速度很快，几乎没给苏美反应的机会，有意是要占苏美的便宜。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
