第五十八章 冤家路窄（加更40）“御空老人，竟然是他？”龙兄虎弟震惊不已，显然他们也听过这位的名号。
“御空术乃御空老人的绝学，只是少有人知道那武技的名字罢了，所以现在来看，这定然是御空老人的墓地。”苏美解释道。
“想不到这位前辈高人，会葬于此处，难怪一直没人知道他的去向。”叶桃子也是感叹道。
“快看，那石碑下面有东西。”就在这时，张婷子突然惊呼一声，说话间便向那石碑跑去。
而这时候，人们也是注意到，那石碑下面果然放着一个木制的盒子，打开一看，所有人都是大喜。
那盒子内金光闪动，里面放的居然全部都是灵珠，虽然盒子不大，但是灵珠的体积也是很小，所以这灵珠至少有上百颗，上百颗灵珠，每人也可以分到十几颗，这次真是赚大发了。
可就在龙兄虎弟等人，欣喜若狂的分着灵珠的时候，楚枫却走向了那断崖的尽头，向下观望，不由眉头微皱起来。
断崖很深，不过在断崖边上，却有数根藤蔓垂落而下，直到陷入那朦朦雾气之中，消失不见。
雾气遮盖住了一切，根本看不到下面的世界，但隐隐间楚枫能够感觉到，那雾气下方所弥漫的森森杀机。
“御空术，乃是一种奇特的武技，当初御空老人依仗着它，可踏空而行，日行万里，虽未入天武境，但已有天武境之威严，实乃令人羡慕。”
“不过可惜，御空老人生性怪异，不但未曾加入过任何势力，更是没有一个朋友，任凭多少青年俊杰想拜入他的门下，但得到的结果也只有一个，那便是拒绝。”
“所以御空术早已失传百年，有人估计，那御空术至少可以列作七段武技，但你要知道，如今在我青州境内，最好的武技也不过是六段武技，而我青龙宗，更是连六段武技都没有。”
“此次，若是有人能够成功拿到御空术，那可真是赚大了。”
“不得不说，我们这次是走了大运，竟误打误撞进入了御空老人的墓地，只不过可惜我们的实力不济，与这场大运擦肩而过了。”看着下方的云雾，苏美美眸闪动，抿着小嘴，很是遗憾。
“这御空老人真这么厉害？”
楚枫还真未曾听过，那御空老人的名头，他突然觉得，自己就像是在偏僻山村长大的穷小子，什么都不懂。
而苏美等人，就是城里长大的千金小姐富家少爷，就算年龄相差不多，但是受身边人的熏陶，阅历也是远比他广，而事实上也的确如此。
“当年的青州第一高手，你以为是开玩笑的么？”
“如果御空老人墓地现世的消息，被传了出去，足以震动整个青州，各方势力都会为之疯狂，会在第一时间派出最顶尖的高手赶来。”
“那个时候，莫不说轮不到我们进入这墓地浑水摸鱼，就连青龙宗和千风宗，也是没了资格，那时候将是一等宗门的天下，所以我才说，我们是走了大运。”苏美讲述道。
而听得苏美的话后，楚枫的目光则是越来越明亮，他紧紧的凝视下方的雾海，突然产生了一个疯狂的想法。
那失传百年的御空术，很可能就在下方的云雾之中，他没理由，要与其失之交臂。
“砰”可就在这时，一声巨响自断崖后方传来，回头一望苏美等人皆是面容大变，就连楚枫也是眉头微皱起来。
六名高大的男子，各个眉清目秀，气势非凡，并且皆是身穿蓝色长袍，身上散发着灵武八重的气息，这几位俨然都是青龙宗的核心弟子，并且其中还有一位熟人，乃是之前与楚枫发生纠葛的周致远。
“哟，想不到竟然已有人捷足先登了，看这模样不过还是未长成的娃娃，怎么可能来到这里？”
“看来，我们是低估了这里的人，果然除了我们几个，也有人知道通过血尸群的方法呢。”
那些核心弟子，看到楚枫等人后，都很是惊讶，不过他们的话语之中可以看出，他们根本就没有将楚枫等人放在眼中。
“真是冤家路窄啊，苏美妹妹，我们又见面了。”就在这时，那周致远邪笑着开口了。
“苏美？莫非这位就是苏柔的妹妹，之前就是他们几个，对你出言不敬？”见状，有人开口询问。
“没错，就是他们，尤其是那个小子，真可谓是胆大包天。”周致远将手指向了断崖之巅的楚枫，嘴角露出了一抹冷笑。
“致远，你想怎么处理那小子，我们帮你。”其他几人的目光，都变得阴冷起来，身为核心弟子，竟然被内门弟子冒犯，对于他们来说这都是不能容忍的。
“我们奉冷师兄之命，收取各通道断崖处的灵珠，凡是阻挠我们之人，一律斩杀。”周致远道。
“周致远，身为同门，你敢对我们下杀手？”苏美怒斥道。
“同门？同门为何不穿青龙宗的服饰？只要不穿宗门服饰者，就是不将青龙宗放在眼中，没有将自己当做青龙宗弟子，对于这样的人，我们本就该除之。”
“不过苏美妹妹，你不要怕，我周致远怎么忍心杀你，我只会享受你，嘿嘿....”话到此处，周致远的嘴角露出了无耻的笑容。
“你.........”听得此话，苏美气的小脸煞白，是真的怒了，她想不到这周致远会无耻到这种地步。
“致远，这样不太好吧，怎么说她也是苏柔的亲妹妹。”另外一位核心弟子开口了，尽管嘴上这么说，但一双眼睛早就不安分的大量起苏美的玉体。
“各位，我想你们一定知道，苏柔乃是我青龙宗第一大美女，只不过那苏柔心性高傲，我们根本无法靠近，注定与其无缘。”
“而她这妹妹苏美，无论相貌还是身材，都丝毫不比她差，日后长大定然也是个妖精，如今有大好的机会，难道各位就不想品尝一下，这位娇小的美人么？”周致远倒也直接，竟直接说出了自己的意图。
“哈哈，致远兄，既然话已说到这个份上，还犹豫什么，春宵一刻值千金啊。”终于，其中一人更迫不及待的向楚枫等人逼迫而来。
而这一幕，莫说白彤等人，就连苏美也是柳眉紧皱，变得异常紧张起来，六名核心弟子，这可绝对不是他们可以应对的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
