第五十六章 敢靠近者，杀（加更38）楚枫等人，按照地图一路前行，终于在天色将黑之前，来到了那所谓的墓地。
此刻的墓地已被开启，尽管仍有大量的人流向内涌入，但是已是看不到元武境强者的身影，这说明，最顶尖的强者，早就踏入其中。
“果然只能分到一些残羹剩饭么？”看着这样的情景，多少让人有点心灰意冷。
“若不快点进去，恐怕连饭粒都看不到了。”倒是楚枫无所谓的笑了笑，率先的便冲了进去。
这墓地建于沙漠之下，规模也是超出人们的想象，宽阔的通道两侧，挂满了夜光石，将这玄石铺成的道路，点的如白昼一般明亮。
而顺着通道前不到五十米，便出现一个圆形的大殿，这大殿更是灯火通明，金碧辉煌，非常的漂亮，楚枫还是第一次看见，这么豪华的室内装饰。
只不过，这圆形的大殿并非尽头，相反在这里有着数十个通道，并且每个通道都很深，看不到尽头。
“楚枫，我们该走哪条？”望着那宛如迷宫般的通道，苏美等人都将目光投向了楚枫，此时此刻，拥有精神力的楚枫，俨然已经成为他们这群人的主心骨。
“这些通道太深了，根本探测不到底，只能赌赌运气了。”
楚枫无奈的摇了摇头，但也不犹豫，拿定注意随便选了一条通道，便冲了进去，而苏美等人也是紧随其后。
进入通道没有多久，便发现通道的两侧出现了很多门，并且有些门已经被人打开，依稀可以看见里面有着大量的灵药，而很多人正在房间内，为了抢夺灵药而厮杀着。
“来，开这道。”
楚枫将精神力扩散而出，发现了一道最为坚固的玄铁门，来到那门前二话不说，便施展出了雷霆三式的第二式，只见一道雷光掠过，那坚固的玄铁门锁，便被楚枫击破。
打开玄铁门，顿时一阵灵气迎面而来，地灵药，天灵药，仙灵药，应有尽有，足有数千株，琳琅满目的摆在房间的支架上。
“这哪里是墓地，简直就是宝库啊！”
见状，所有人都是大喜，因为他们知道，这次是要发大财了，因为如同这样的房间，在这通道中起码还有几十个。
“白龙，白虎，叶桃子，张婷子，你们四个守着大门，白彤，苏美，咱们三个收取灵药。”
话罢，楚枫与苏美白彤三人便冲了进去，拿起乾坤袋，便开始大肆的收取这些灵药，也不管是下品还是上品，凡是灵药皆不放过。
“让开，再不让开就宰了你。”
“这个房间是我们打开的，这里的灵药归我们。”
“放屁，这里的东西都是无主之物，你说是你的就是你的？”
可就在这时，门口便传来了一声厉喝，回头观望，只见龙兄虎弟他们，已是与一群大汉打了起来。
这群大汉也不知是属于哪个势力，但实力皆是不弱，其中五位都是达到灵武七重，已经压制住了龙兄虎弟等人。
“浑蛋，他们这是想坐收渔翁之利。”见状，苏美和白彤都是异常气愤。
因为早在他们开启玄铁门的时候，便看到了这群人，这群人没有去开启任何一道门，而是站在通道里静观其变，果然在楚枫等人开启后，他们便冲了过来。
“你们继续收取，我去拦住他们。”楚枫将自己的乾坤袋丢给了苏美，便大步的向那群人冲了过去。
此刻的大汉，正与龙兄虎弟打到激烈处，楚枫却犹如鬼魅般的杀了进来，只见雷光涌动间，鲜血纷飞，只是眨眼的功夫，便有五声惨叫传出，三名灵武六重，两名灵武七重的大汉，已是倒在血泊之中，没了气息。
这一幕，可将那群大汉吓坏了，赶忙收起手中的兵刃，向后退去，指着楚枫道：“小子，你竟敢下死手，知道我们是谁么？”
“唰”然而那人话音刚落，楚枫便如鬼魅般的出现在其身前，手掌如刃，只见寒光闪过，那人已是头颅飞起，已是身首异处。
干净利落的将那人斩杀后，楚枫的身上已是布满鲜血，他站在玄铁门前，眼中散发着两道寒芒，只说了五个字“敢靠近者，杀！”
强大的杀气，宛如无形的飓风，将那群大汉吓得连连后退，望着地上死去的六名成员，这群人尽管愤怒，但却没有人再敢上前。
他们都被楚枫的威势所吓住了，别看楚枫尚还稚嫩，但是所有人都看得出，这个少年下手非常狠辣，可以说是真正的杀人不眨眼。
咬了咬牙，一位似是首领的大汉吼了一声，这群家伙意味深长的看了楚枫一眼，便向别的房间冲了过去。
而这一刻，龙兄虎弟，叶桃子，张婷子等四人，看向楚枫的目光也是极其复杂，因为说到底他们还是少年，尽管他们也经历过很多，但是手上还没有沾过人命。
可是楚枫却不同，他身上所散发的杀气，是如假包换的，他真的会杀人，并且已经这样做了，而且做的时候还是毫不留情，所以只有楚枫这样的人，所散发出的杀气才会冰冷刺骨，让人打心底里畏惧。
这一刻，三人暗自庆幸，庆幸楚枫是他们的队友而不是敌人，如若不然他们真是不敢想象，面对这样的敌人，会陷入怎样的危险处境。
“别发呆了，你们全都进去收取灵药，这里我一个人守着便可。”楚枫对四人道。
“恩”而四个人更是毫不犹豫的冲了进去，此刻的楚枫再他们心中的地位早就发生了转变，哪里还是刚刚加入翼盟的新人，俨然成为了他们此次行动的首领。
在此之后，楚枫等人又陆续开启了几道玄铁门，每个房间内的灵药，相比于他人开启的，都要丰厚许多。
在此期间，也有多个不长眼的人，想要抢夺楚枫等人的劳动成果，但是得到的结果只有一个，那就是死。
到的最后，楚枫身上的杀气已是越来越浓，几乎人们只是看他一眼，便赶忙绕开，深怕惹到这个煞星，因为那种刺骨的杀气，可不是开玩笑的。
而待得通道两侧的房间，只剩下几道还未开启之后，楚枫便毅然决定不再与这些人抢夺，而是继续深入，至于目的，那就是要占得先机。
虽说现在为止，他们获得的灵药，已经近万株，可大部分都是下品灵药，最好的也不过是上品灵药仙灵草。
至于那极品灵药“灵珠”至今未曾发现，所以他们一致觉得，这墓地深处定有更好的宝贝，毕竟，这可是玄武境强者的墓地。
只不过当他们深入到一定程度之后，一股浓郁的血腥气味，便传播而来，而当他们进入一座宽敞的大殿之后，几乎所有人都被眼前的场景所惊呆了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
