第六十章 雷霆第三式（加更42）而见到这样一幕，楚枫的脸色顿时大变，阴冷到了极点，他仰天长啸，怒吼一声，身体竟然并射出道道雷电。
雷蛇涌动，宛如实质一般围绕着楚枫的身体，并且随着意念转动，竟化作五条雷龙，对着那五名核心弟子便咆哮而去。
一切发生的太快，只在电光火石之间，就连苏美也没反应过来怎么回事，她只感觉眼前瞬间被刺眼的雷光笼罩，强大的能量涟漪将她震出数米，摔倒在地。
而当她抬头观望之时，雷光已经消退，但是眼前的一幕，却让她大吃已经，她惊愕的发现，那先前围攻她的五名核心弟子，竟然已经倒卧在地。
并且他们的蓝袍已经燃烧殆尽，身体被烧成漆黑一片，早就没了气息，身体还散发着焦糊的味道，死相非常恐怖。
“这...这...这.....”
就在这时，那周致远，脸色苍白，宛如白纸，一双嘴唇不住颤抖，一双眼睛瞪得溜圆，以一种不可置信的声音惊呼道：
“莫非，这就是传说中那，雷霆三式中的第三式？！！”
“什么？雷霆三式的第三式？那不是唯有青龙宗开宗祖师，青龙道人才能施展的招式么？难道说.....楚枫刚刚....！”
听得周致远的话后，苏美不由得掩住双唇，一双美眸不住闪烁，两排长长的睫毛也是微微颤动，彰显着无比的震惊。
至于白彤，龙兄虎弟，叶桃子张婷子等人，更是惊愕的张大了嘴巴，楚枫修炼成了除那开宗祖师外，无人修成的招式，这种事是非常震撼性的。
这一刻，他们突然觉得自己错了，尽管之前他们已是为楚枫的实力，一次一次的感到震惊，为楚枫的天赋，一次一次的感到佩服，对楚枫的看法一次一次的改变。
但是这一次他们才真正的发现，他们仍然小看了楚枫，这位比他们都要年幼的少年，俨然拥有着超乎想象的天赋，强到不可思议，一次一次的刺痛他们的神经，让他们为之叹服。
一击灭掉五名核心弟子，楚枫却并没有太大波动，因为雷霆三式他早晚领悟，今日只不过是借着愤怒获得契机，至于威力，也是他预料之中，因为这第三式，可是相当于五段武技的招式。
“踏，踏，踏”楚枫化解掉苏美的危机，便再次转身，一步一步的向周致远走去。
“你...你敢击杀核心弟子，你..你死定了！”看着那杀机凛然的楚枫，周致远知道自己已是在劫难逃，所以并未求饶。
“滋啦啦”突然，楚枫单掌击出，一道粗壮的雷电便自掌内而发，劈在了周致远的左腿之上。
“呃啊~~~”炙热而撕裂的燃烧感，让周致远一阵狼哭鬼嚎，再看向他的左腿，竟已经烧焦，彻底废了。
“你这混.....呃啊~~~~”本想咒骂，但当另一道雷光射入右腿之后，他所发出的便又是一声惨叫。
紧随其后，楚枫又连续施展两次雷电三式，硬生生的将周致远的四肢全部废掉，那种剧痛，使得他的脸部扭曲成一团，眼泪和鼻涕都流了出来。
“楚枫，你有种就杀了我，我做鬼也不会放过你！”看着那终于走到眼前的楚枫，周致远的眼中充满了怒火。
“呵呵，你让我杀你我就杀你？”楚枫突然笑了，笑的很大声，没人知道他在笑什么，但这种笑声却另周致远极为不安。
“记住，弱者，连决定死的权力都没有！”
“滋啦啦”突然，楚枫手指并射出一道雷电，竟然射入了周致远的口中，将周致远的舌头烧掉，将他的嘴唇烧焦，只能听见他那惨痛无比的喊叫，却再也听不见他的话语，最终昏死了过去。
看着这样一幕，白彤等人都不由吞了一下口水，喉咙一阵滚动，额头更是渗透出大片冷汗。
楚枫的手段，多少有些残忍，残忍到让他们心底发寒，心里暗自发誓，日后绝对不能与楚枫为敌，因为这样的对手，太可怕了。
而就在所有人，都为楚枫的举动捏了把汗的时候，突然却突然转过头，并且脸上洋溢着灿烂而阳光的笑容，道：
“我下手有分寸，他们身上的灵珠还在，看来他们搜罗了不少，大概有一千两百颗，大家分了吧。”
楚枫此话一出，再次让苏美等人大吃一惊，看都不看便可以得知，这些人身上有多少颗灵珠，这未免太厉害了。
而按照楚枫所说，他们去搜刮那已经碳化的尸体，果然发现灵珠还在，只不过他们装在灵珠的乾坤袋已经被炼化，并且那灵珠的数量，真的是一千两百多颗。
“楚枫，我们这次总共收获了一千三百八十颗灵珠，而能得到这么多灵珠，多亏了你，我们每人分了一百颗，这剩下的六百八十颗灵珠，全都归你。”叶桃子将一大捧灵珠，拿到了楚枫面前。
而楚枫也不客气，腰间的乾坤袋符咒运转，便收起了六百颗灵珠，至于那剩下的八十颗，他则递给了苏美。
“你这是干嘛？”苏美不解。
“我欠你的，无论是你之前借我的那颗灵珠，还是送我的乾坤袋，我都不能白要。”
“你至于跟我分的这么清么？”苏美有些不悦。
“不是分的清，这叫知恩图报，你不收我会不舒服。”楚枫强行将那大把灵珠，塞入了苏美的手中。
而看着这样的楚枫，苏美先是白了楚枫一眼，然后又撇了撇嘴，但还是将这八十颗灵珠，收入了乾坤袋中。
此行收获极大，超出了他们的想象，然而人们也知道，能够得到这么多灵珠，却全靠了楚枫，若不是楚枫，他们根本连活下去的机会都没有。
然而，就在一行人，兴高采烈的准备返回之际，走在最后的楚枫却是猛然将那石门关闭，并且他还站在悬崖的那端。
“楚枫，你要干嘛，你疯了么？”见状，苏美大惊，瞬间意识到了什么，急忙向回跑去，然而却已经来不及了。
“在荒野古城等我，我会回去找你们。”
楚枫微微一笑，而后只听“砰”的一声，那石门已经关闭，任凭苏美再如何敲打，却也无法撼动分毫，也无法再打开。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
