第六十三章 奇异大殿（加更43）朦朦胧胧间，楚枫睁开了双眼，而在意识恢复的第一刻，楚枫便是大喜。
因为他发现他的脑海中，多出了很多信息，而那信息正是御空术的修炼方法。可是楚枫内心的喜悦，还没来得及笑出来，便被眼前的一幕惊呆了。
“这...这是什么地方？”
此时此刻，楚枫的眼前，已不是那奇异的房间，而是一座奇异的殿，真正奇异的大殿。
高，不见顶，仿佛可以一直到另一个世界，四周的墙壁，非木非石非铁，如水晶一般明亮，又似镜一般平滑，非常的漂亮。
不过，此刻楚枫最惊愕的是，在他对面，那道直通天际的墙壁之上，竟然有着一座大门。
这座大门非常之大，比荒野古城的城门，还要大上数倍不止，并且它的形状也很是怪异，宛如一张恶魔之口，自那墙壁延伸而出。
并且在那大门之上，还布满了粗壮的锁链，每条都有一米粗，密密麻麻的将整座大门遮蔽，仿佛那其中，关押着极其可怕的怪物。
而将精神力探测而出，楚枫更是面容失色，尽管隔着一道封闭的大门，但楚枫仍然可以感受到，那门的另一侧，散发着非常恐怖的气息。
那股气息很冷，很冰，很黑暗，仿佛那根本就不是这个世界的东西，可怕到让楚枫汗毛根根直立，背脊阵阵生风。
“天哪，我不会死了吧，这里不会是传说中的地狱吧？”楚枫产生了这样的想法，因为他觉得眼前的一切，都是这么的不真实，是如此的梦幻，如此的可怕。
“喂！真的是你，你总算来了！哈哈，太好了，太好了！”
可就在这时，楚枫的身后却突然传来一阵喜悦的声音，然而这突如其来的声音，可将楚枫吓了一大跳。
“什么东西？”楚枫被吓了一个激灵，猛的便站了起来，这才发现他的身后，居然有一颗蛋。
没错，就是一颗蛋，而且是一颗黑色的蛋，此蛋之大，绝非鸡蛋，因为它简直比楚枫还高，世间应当没有这么大的蛋。
“你才是什么东西，该死的楚枫，真该死，你是有多笨蛋，这么久才来找我玩，不知道我要无聊死了么！！！”
突然间，那巨蛋之中又发出了声音，并且这声音很甜，很好听，犹如莺莺细语，又似金银铜铃，可以说是楚枫听过最好听的声音。
“母蛋？这竟然是颗母蛋！”楚枫愕然，既然是女孩子的声音，那这肯定是颗母蛋。
“你才是母蛋，你是鸡蛋，浑蛋，王八蛋！！！”巨蛋内响起尖锐的咒骂声，甚至那巨蛋开始一阵摇晃，仿佛有什么东西要破体而出一般。
“嗡”而就在这时，楚枫的眼前却是一片模糊，四周的场景开始急速旋转，当一切恢复正常之际，楚枫惊愕的发现，他竟倒卧在地，并且回到了墓地的房间内。
“这...难道说，我刚刚做了一个梦？”楚枫很是惊讶，直到发现脑海之中，那御空术的修炼方法还在，这才释然的松了一口气。
“这小子真的没死，怎么可能，莫非他得到御空术的认可？”几乎在楚枫睁开双眼的同时，那千风宗宗主的咆哮声也是响起。
“不可能，绝对不可能，以他这样的修为，怎么可能熔炼那等特殊武技。”而诸葛长老，虽然看不见他的表情，但听他的声音也能听出，此刻的他是有多么吃惊。
见状，楚枫微微一笑，不由得站起身来，轻轻拍打一下衣服，对两位说道：“不好意思两位前辈，我让你们失望了，没死，而且好好的活着，至于你们想要的御空术么，啧啧....”
“在这里！”楚枫点了点自己的脑袋。
“你这混账，老夫废了你。”见状，那千风宗宗主大吼一声，竟然松开了头上的寒铁。
“轰隆隆”然而刚刚松手，那寒铁便猛然下落，整个房间都是剧烈颤抖起来。
“混账”面对这种情况，千风宗宗主，只好将刚刚松开的手掌，再赶忙顶回去，否则他们都将被压成肉泥。
“滋啦啦”见状，楚枫也是不敢拖延，施展出雷霆三式的第一式，便急速的向入口跑去，因为在两位玄武境强者的面前，他的处境实在是太危险了。
若不是那寒铁完全牵制住了他们的力量，恐怕只要人家动动小手指，都足以将他碾压致死。
“这小子，竟是我青龙宗的人！”而看着楚枫所施展的招式，那诸葛长老顿时眼前一亮，身为青龙宗的客卿长老，他一眼便认出了楚枫所施展的武技。
楚枫逃离房间后，便按照原路急速返回，他不知道那两位强者会在什么时候脱困，但他却知道，他们一定有方法脱困，至少那界灵师知道方法。
在这种情况下，他唯一能做的便是玩命的奔跑，而一路走来，楚枫看到了太多的尸体，这位御空老人的墓地，的确是引发了一场血腥大战。
很多实力不济者，都为贪图之心付出了生命的代价，甚至许多修武高手，也被人摆了一道，但是此次盗墓之行，最大的赢家，显然就是楚枫。
只不过，当楚枫以为他已经安全的时候，却万万没有想到，真正的危险才刚刚到来。
“小子，终于被我找到你了。”一声怒吼自身后传来，那位千风宗宗主，竟追赶了过来。
只是此刻的他，可谓是相当狼狈，不仅依着凌乱，身上还布有点点血迹，披头散发的，宛如一个疯子，可见他逃离墓地，也是付出了不小的代价。
“妈的，果然不应该直接回古城，我就应该选择绕路的。”
然而此刻的楚枫，哪还有心情观察这些，运转玄功，将那雷霆第一式施展而出，甩开膀子，迈开步子，玩了命的开始逃跑。
可是就算如此，他又怎能快的过玄武境强者，身后那强大的压迫感，几乎闪电般的飞掠而至，很快便将楚枫压倒在地，狠狠的陷入了沙堆之中。
这一刻，楚枫的心中只有一个想法，那就是死定了，这家伙因为御空术，可损伤不少长老和弟子，如今将他逮到，说不定会将他开瓢，好看看能否将那御空术找出来。
可突然之间，楚枫又感觉不对，那种强大的压迫感，竟然凭空消失了，而当他回头观望之际，更是吃惊不已，身后竟然空空如也，连个人影都没有。
“难道是幻觉？”
“不，绝对不是幻觉，可是这究竟是怎么一回事？”
然而，就在楚枫不解，那千风宗宗主为何会突然消失之际，在距离楚枫数十里外的墓地之上，千风宗宗主，也是满面呆滞的坐在此处，并且在他的脸上充满了震惊之色。
此时此刻，他早已没了一宗之主的风范，嘴唇不住颤抖，就连身体也在拼命的哆嗦，一双眼睛直直的看着对面的那个人。
那里坐站一个叫花子，发丝凌乱却双眼如刃，并且在他的额头处，有着一道如同火焰的疤痕。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
