第六十二章 渔翁得利“你当我是傻子？你先是散播墓地的消息，引诱我等到此处，又利用我等破解此处的杀阵。”
“如此狠毒的手段你都用的出，你会这么好心，将那御空术让给我？”千风宗宗主，显然不信诸葛长老的话。
“两位前辈，不用争了，不如这御风术，由晚辈替你们享用如何？”就在这时，在房间的下方，突然传来一道声音。
这声音响起之后，二人皆是大惊，因为他们都想不到，除了他们之外，竟然还有人能够活着来到此处。
而就在二人那震惊的目光下，楚枫缓缓的自入口钻了上来，微笑着打量起这两位，不过当楚枫看到诸葛长老之后，却不由眼前一亮。
看到那刻满符咒的白袍，楚枫第一直觉就是，这位可能是一位界灵师。
不过相比于楚枫，那千风宗宗主以及诸葛长老，可就是震惊无比，他们万万也想不到，能够闯到这里的，会是这样一位稚嫩的少年。
“嗡”突然之间，楚枫眉头微皱，他能够感受到一股强劲的精神力对他袭来，正在检测他的身体。
对方的精神力很强，他不知如何抵挡，他担心若是被对方的精神力，融入自己的胸口，他身上的符咒地图会就此暴露？
不过庆幸的是，那精神力自他的胸口而过，却没有引起任何反应，这让楚枫安下心的同时，他想到了一种可能。
那就是他胸口的符咒地图，很可能只会被他的精神力激活，若这是真的话，那么他日后就不必担心，其他具有精神力的人，可以探测他的秘密。
“灵武六重，只有这样的修为，竟能来到此处，一定是靠你手中的界灵罗盘吧。”诸葛长老率先开口了。
“灵武六重？”听得此话，那千风宗宗主，更加吃惊了。
对于玄武境的他来说，元武境的对他来说都是渣渣，灵武境简直就是渣渣中的渣渣，但是此刻这么一个渣渣，竟然来到了这里，自然让他吃惊不已。
“这位前辈果然好眼力。”楚枫对诸葛长老微微一笑，也不废话，大步的向那御风术的方向行去。
“找死。”见状，千风宗宗主勃然大怒，意念一动那磅礴的威压便席卷而出，对着楚枫便压迫而去。
“可恶”这一刻，楚枫可以感受到，那种无形对于压迫感席卷周身，将要穿透他的肌肤，刺入他的骨髓，非常的可怕。
但是这股威压，与当日那疯癫叫花子带给他的威压，却相差极大，可以说当日叫花子的威压，让楚枫几乎要爆体而亡，但是这千风宗宗主的威压，楚枫却尚可承受，不必致命。
“踏，踏，踏。”忍受着那压迫着肉身的威压，楚枫艰难的踏出了第一步，第二步，第三步，尽管很艰难，但他的确在继续前进。
“好厉害的肉身。”见到这样一幕，诸葛长老不由感叹一声。
“你这老家伙，还不出手，难道想让这个毛头小子，获得渔翁之利不成？”见诸葛长老，只是旁观而不插手，千风宗宗主更是暴怒。
“诶，话不能这么说，这位小友能够以这种修为来到此处，足以说明他的不凡，也许他就是御空老人，最钟意的传人也说不定。”诸葛长老轻笑着，倒有一种成人之美的大度。
“你这混账东西，等下我定要将你碎尸万段。”
千风宗宗主，被诸葛长老气的咬牙切齿，但是看着那不断逼近御风术的楚枫，他也不再多说废话，而是将一波又一波的威压，不断的向楚枫席卷而去，想要阻止楚枫的行为。
但是奈何，楚枫的肉体实在太强横了，这连元武境强者都忌惮的威压，楚枫不但可以承受，并且还可以迈开步伐向前行走，尽管很艰难，但这已经非常逆天。
“放弃吧，这位小友具备精神力，你的威压无法撼动他的意志，只要他的肉体可以承受，你就无法单靠威压，而让他屈服。”诸葛长老再次提醒，一双老眼微微眯起，凝视着楚枫的一举一动。
而经过了一段艰难的行程之后，楚枫总算来到了那置放御风术的玉台前，此刻的他尽管面色苍白，浑身都已被汗水淋湿，但他还是无比的兴奋。
抓起那晶莹如玉，由精神力凝聚而成的御空术，楚枫便一把拍向了自己的脑门，而这一刻他的面容也是不由大变，一股针扎一般的剧痛，开始在他的大脑扩散。
“呃啊~~~~~~~”
这样的疼痛非常强烈，让楚枫难以承受，双手抱头便开始满地打滚，大声的咆哮起来。
见到这样一幕，那诸葛长老则是哈哈一笑，道：“这位小友忘记告诉你了，这由精神力凝聚而成的武技，可不是那么好修炼的。”
“要想修炼这样的武技，首先就必须有强大的意志力，具备精神力这是必须的，但是就算如此，若没有一定的修为，也是无法承受这股力量。”
“若是无法承受这股力量，那么它将会吞噬掉你的精神力，并且夺走你的生命，抽干你的一切，然后再自你的体内浮出，等待适合它的主人。”
“很不凑巧，你的实力，刚好不在这股力量的要求范围内，看来你今日是要凶多吉少啊。”
而听得诸葛长老这一番话，那满面不解的千风宗宗主，也是大喜：“我就知道你这老东西，不会轻易的将这御空术拱手让人，我知道你歹毒，但却想不到你这般歹毒。”
“哈哈，没有一些手段，老夫也就不配做一名界灵师了。”诸葛长老不以为然，反倒是自豪无比。
楚枫哪有心思听诸葛长老说什么，他只感觉自己的精神力在急速流失，并且已经至干枯地步，大脑的刺痛越来越清晰，让他无法承受，仿佛就要丢了性命。
“呜啊~”终于，楚枫发出最后一声嚎叫，便无力的瘫倒在地，没了半点声音。
“怎么样，死了么？为何御空术还没有浮出来？”千风宗宗主急切的问道。
而事实上，诸葛长老早就溢出了精神力，去观察此刻的楚枫，但当精神力收回之后，他却是眉头微皱起来，道：“这小子，居然还没死。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
