第六十四章 焚天烈焰（加更44）“你..你是什么人？”千风宗宗主，颤抖着说出了这句话。
望着眼前这个如同叫花子般的中年男子，他当真是恐惧到了无法自理，尽管这位没有散发出一丝气息，看着就是个普通人，但是单单看着那双眼睛，他便发自内心的胆寒，并且那股寒气渗透到了他的骨子里。
尤其是先前，他虽然没有看清他是怎么来到这里的，但是他有隐约间感觉到，他是从天上来到这里的，这说明什么，这说明眼前的这位，至少是一位天武境的强者。
天武境，那可是整个青州都没有人达到过的境界，唯有九州大陆的霸主，姜氏皇朝之中，才有这样的强悍人物，这绝对是九州大陆的巅峰强者才能达到的境界。
可是据他所知，就算是姜氏皇朝之中，能达到天武境的人物，也都是与他年龄相仿的老者，可是眼前这位还明明是个中年啊，这般年纪达到天武境，着实让他难以接受。
“你不该对他出手。”那位叫花子模样的人开口了，并且他的声音非常沉稳，散发着一股王者的傲气，君临天下。
“不该对谁出手，是....是那个小子么?”
“对...对不起，是我有眼不识泰山，不知道那位小友与您有关系，还望你大人有大量，饶我一命。”
毕竟是一宗之主，他很快便联想到了楚枫的种种不同，如果说楚枫与这位有关系，而先前他又想对楚枫下杀手，那么此刻的他，可真就是命在旦夕了。
“求你，饶过我...饶过我.....”
想到此处，千风宗宗主居然跪了下来，并且不断的对着眼前这位磕起响头，完全不顾自己这高超的身份与地位，在生命受到威胁的时候，他选择放弃了一切，这也包括他的尊严。
就在这时，远处竟然响起了如雷鸣般的踩踏之音，片刻之后扬沙四起，定目望去，只见密密麻麻的身影，正在向墓地狂奔而来，而他们的衣着，竟是千风宗的大军。
千风宗与青龙宗不同，虽说他们距离这荒野沙漠都很近，但是此次墓地现世，却是青龙宗的诸葛长老，一手布下的局。
所以青龙宗一开始就目的明确，由核心弟子收取墓地各处的宝藏，但却没有人进入云雾，收取宝藏的第一时间便已撤退。
而不明真相的千风宗，在墓地开启后，便不断派往强者，并且派了很多人，誓要独吞此处的宝藏，却不曾想中了诸葛长老的计，损失惨重。
而这批千风宗大军，则同样是不明真相之人，乃是刚刚到达的支援部队，只不过看到这一幕后，他们却是有些无言。
“大胆，你是什么人，敢对我宗宗主不利。”
千风宗的核心长老们，一眼便认出了自家的宗主，可是当他们看到自家宗主，居然在对人跪地求饶之后，却是又气又怒，想都不想便率领大军，杀了过来。
对于这样一幕，千风宗宗主，则是不管不顾，而是继续对着叫花子扣头，奢望能够得到原谅，因为他知道，面对这位人物，可不是能够以数量取胜的。
“就算我不杀你，他也不会放过你，让我送你一程，总比他对你出手好。”
叫花子缓缓闭上了双眼，突然眉心的火焰疤痕散发着火红色的光芒，其发丝飞舞之间，只听“轰”的一声巨响，方圆十里之内，竟化作一片火海。
这火海冲天而起，高达数丈，汹涌的火焰时而如巨龙，时而如猛虎，在这片沙漠内奔腾咆哮。
几乎瞬息便吞噬了千风宗的大军，而先前还气势汹汹的千风宗等人，此刻则是如同热锅上的蚂蚁，丧失了一切能力，开始在这火焰之中翻身打滚，不停的哀嚎。
顷刻间，各种惨叫声响彻一片，就连那千风宗宗主，也是无法抵挡这种恐怖的高温高。
但是那位疯癫叫花子，在这火焰之中却是丝毫不受影响，甚至连其衣衫都不被点燃，就这样从容的在火焰之中缓步而行。
尽管他的衣着不堪，尽管他的发丝凌乱，可他身上的气势却是无人能比，如同一位君王，散发着君临天下之势。
“我之焚天烈焰，可炼万物众生，我之焚天圣教，欲统天下之人，我之焚天圣子，无敌于.......”
突然，这位气度非凡的强者，眼眸一阵闪动，竟开始痛不欲生的咆哮起来，双手用力的抓着他的长发，开始在这火焰之中，翻腾打滚，用自己的身体冲撞沙漠大地，强大的力量，连着方沙漠都是不断颤动。
不知过了多久，他才渐渐平息，而那火焰开始缓缓消退，这位眉心的火焰疤痕也是恢复了状，就连他先前的王者气度，也是消失不见。
双眼不再那般凌厉，反而充满了呆滞，并且神情非常紧张，像是在恐惧着什么，一边左摇右晃的奔跑，一边呼喊着：
“我该死，我该死，我不该闯入你的领地，饶过我吧，饶过我吧，我不想死....”
“我答应你，我会保护他，我一定会保护好他，只要你肯放过我，我什么事都肯帮你做.....”
此日之后，这片沙漠成了一片禁区，尽管那熊熊烈焰已经不再，但这里的高温却无人可以踏入，而这场突如其来的大火，也成为了一件震撼性的消息，很快便被人传到了荒野古城。
“你们放开我，我要去找他。”
“苏美，你冷静点，那墓地已经成为了禁区，连元武境的强者都无法靠近，你根本无法再进去。”
“放开我，已经过了三天了，楚枫还没有回来，难道你们就不着急么？亏他当时为了救你们，不惜自己拼命！”荒野古城的城门口，苏美正与白彤等人拉扯着，脸上布满了焦急与愤怒。
“哟，这是干嘛呢，这么热闹”可就在这时，一个声音却突然响起，抬头观望，所有人都是不由大喜。
只见楚枫，正站在不远处，眯着双眼笑望着他们，只不过此刻楚枫的造型，可就有些糟蹋，像是乞丐一般。
“楚枫。”但令人想不到的是，就算楚枫此刻的造型如此不堪，那苏美却是义无返顾的扑进了楚枫的怀中，并且紧紧的抱住了他，甚至眼角涌现出了一抹欣喜的泪花。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
