第六十五章 天价突破“你这家伙，跑哪去了，怎么这么久才回来。”苏美抬起头，抿着小嘴，有些埋怨的道。
“嘿，遇到了点小麻烦。”看着眼眸湿润的苏美，楚枫心中一阵温暖，不由得张开双臂，揽住了苏美那柔软的*，将这位小美人紧紧的抱在了怀中。
“浑蛋。”感觉到楚枫那不安分的双手，再看看身后的白彤等人，苏美才意识到自己与楚枫的动作有些不雅，赶忙挣脱了楚枫，小脸已是涨红的如同红苹果。
“嘿”而看着那小脸通红的苏美，楚枫更是回味的舔了舔嘴唇，这丫头的手感，当真不错。
事后，苏美等人也没有多问楚枫什么，而楚枫自然也不会闲的蛋疼，去告诉他们他拿到了御空术，并且遭到千风宗宗主的追杀，为了避免被抓到，才饶了一大段路程，足足走了三天才走回荒野古城。
不过当楚枫得知，墓地燃烧起了熊熊的火海，并且千风宗损失惨重，就连其宗主也是下落不明后，楚枫也是吃惊不已。
因为这件事情，实在是太过诡异了，沙漠中出现方圆十里的火海，又刚好是墓地所在的位置，并且火海消散后，仍有极高的温度，连玄武境强者也无法踏，入成为禁地，这着实有些恐怖。
对于此事，有人说是御空老人设下的陷阱，让所有敢踏入他之墓地，打扰他安宁之人，都要与其陪葬。
可更多人却觉得，就算是御空老人生前，都没有这样的手段，死后怎么可能做出如此陷阱，定然是有其他原因，更有人觉得这是一场天降的灾难。
而不管别人怎么猜测，楚枫却知道，如果那千风宗宗主，真的就此消失，葬送那火海之中的话，以千风宗此次的损失，很可能将沦落为三等宗门，再也无法与青龙宗抗衡。
就在当日，楚枫等人便向青龙宗赶回，因为再过些时日，就到了核心弟子的考核，本来白彤和苏美，是铁定要参加的，但是这次他们知道，恐怕翼盟还要多出一个人，那便是楚枫。
“呼，六百颗灵珠，不知我能突破到何种地步。”
回到青龙宗后，楚枫迫不及待的打开乾坤袋，将那六百颗灵珠取了出来，看着那金灿灿的灵珠，他心里别提多美了。
六百颗灵珠，此刻的楚枫绝对可以算上是一个真正的富豪，至于富到什么地步，恐怕相当于楚家的全部家产，而这所谓的全部家产，自然是包括了楚家的所有产业。
楚枫抓起一大把灵珠，直接丢入了口中，有着神雷在体的它，丝毫不担心自己无法消耗这些灵珠，他只担心这些灵珠不够用。
而如楚枫所料，当大把灵珠入体后，几乎是瞬间便被神雷所散的吸力所炼化，磅礴的灵气冲入丹田，甚至让它感到一阵鼓胀，但是这种感觉也只是出现一瞬间，至于为何消失，那自然是因为所有灵气，已被神雷餐食。
一把灵珠足有五十颗，据他的估计突破到灵武七重，已是绰绰有余，毕竟从灵武五重突破到灵武六重，说到底也没用上四颗灵珠，但是楚枫显然还是低估了神雷的贪吃度。
这五十颗灵珠入体后，楚枫丹田内的灵气，虽然充裕了数倍不止，可是却并没有突破之感。
“我就不相信，我喂不饱你！”楚枫又抓了一把灵珠，又是刚好五十颗，而这次入腹之后，楚枫的丹田内，终于迎来了那久违的变化。
九只雷霆凶兽，发出刺耳的咆哮，尽管外界听不到一丝涟漪，但却在楚枫的耳边不断萦绕，这种感觉越来越强，如同那九只雷霆凶兽，与他越来越密切，渐渐的融合为一体。
突破了，终于突破了，灵武七重，那种从灵气的本质上而变化的气息，定然是灵武七重不假，只不过换来它的代价，却是足足一百颗灵珠，这换做他人简直是不敢想象的。
灵珠是何物?这可是极品灵药，甚至许多人只有在灵武九重巅峰的时候，才舍得使用它，来借着它强大的灵气，一举突破到元武境。
可是楚枫，只是从灵武六重，突破到灵武七重，竟然用了足足一百颗，这种事若是传出去，甚至能吓死一些人，一百颗灵珠只突破这么一层境界，这实在是太败家了。
当然了，楚枫的灵武七重，也不是常人能比的，尤其是修炼过玄功之后，如今的他就算面对灵武九重的高手，也是丝毫不惧，甚至根本都不放在眼中。
除非对手也是如同他一样，拥有逆天之能，否则灵武境内，恐怕已无人能与楚枫抗衡，他的对手也只存在于元武境了，而这种力量，绝对更加骇人。
“哎，这么下去，谁养的起你啊？”楚枫满脸的无奈，看了看眼前的五百颗灵珠，并未继续炼化，而是收入了乾坤袋中。
因为他知道，那神雷的需求越来越恐怖，恐怕它这五百颗灵珠吞噬下去，最多也只是填个半饱，根本无法突破。
既然如此，他也没必要炼化了，还不如留着这些灵珠，以备日后所需，毕竟他可不想再遇到用钱的地方，就跟人借钱，作为一个男人，这可不是什么好事。
“咚咚咚，楚枫弟....你在么？”就在这时，府邸外突然传来楚月的声音。
见状，楚枫赶忙跑了出来，打开府邸大门后，果然见到楚月正站在门前，并且楚雪也跟在身旁。
“楚枫弟，你终于回来了，老实交待，这些日子跑哪去了？”看到楚枫，楚月先是感到意外，而后又欣喜若狂。
“没去哪，就是随便做了几个宗门任务。”楚枫笑着敷衍。
“宗门任务，只是做宗门任务么？我可听说，你是和内门第一美女，苏美姑娘一同出去的哟。”楚月的嘴角，掀起一抹坏笑。
“额....”被楚月这样一说，楚枫竟然有些无言，一时间不知如何解释了。
“哈哈，好啦，不逗你了，其实我们这次也只是路过你这里，既然你回来了，就陪我们一起去看看热闹吧。”
“热闹，什么热闹？”
“楚枫弟，你听过修炼阵么？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
