第六十九章 再创神话青龙宗的核心地带，乃是核心长老，与弟子生活的地方。
这里，是内门长老与内门弟子的禁区，但是在这里有一个地方，却是连核心长老与核心弟子，也禁止踏入的禁区。
这是一座浩大的宫殿，虽恢宏但却并不奢华，相反透露着一种古朴的气息，甚至有着一股神秘感。
而这里，便是青龙宗唯一一名界灵师，客卿长老，诸葛流云的居住之所。
大殿之内，诸葛流云坐在一座古朴的石椅之上，身上仍然穿着那件白色却刻满符咒的长袍，白袍遮盖了他的一切，唯独剩下一双深邃的眼眸。
而在他的面前，一名男子正半跪在地，这是一名核心弟子，不过十八九岁的模样，但身上却散发着不属于这个年纪的沉稳与老练，此人乃是核心弟子中，唯一一位具有精神力的弟子，冷无罪。
“无罪，跟了我几年了？”白袍内传来诸葛长老低沉的声音。
“回师尊，时到今日，弟子跟随师尊刚好三年整。”冷无罪恭敬的回道。
“不知不觉间过了这么久，真是时光匆匆啊，这几年你为我效力，你的表现我还算满意，如今我就交给你最后一个任务，只要完成的漂亮，我就正式收你为弟子，传授你结界之法。”
“师尊，不知是什么任务？就算赴汤蹈火，弟子也会在所不辞。”得知诸葛长老，要正式收其为弟子，冷无罪狂喜无比。
“帮我找一个人。”诸葛长老道。
“不知师尊要找什么人？”冷无罪问道。
“一名年龄十五岁左右，但却掌握我青龙宗雷霆三式的少年，这个少年与你一样，都具有精神力，并且曾与我有过一面之缘，只不过我却不知他姓甚名谁，也不知他是否是我青龙宗的弟子。”
“具有精神力的少年？并且还掌握我青龙宗的雷霆三式？”这一刻，冷无罪神色有些变化，不由道：“核心弟子中绝无此人。”
“所以我才要你去查，无论他是内门弟子也好，或者不是我青龙宗的弟子也罢，你都要给我将他找到。”
“只要将他找到，你就可以正式成为我的弟子，相信你这件事对你来说并不难。”
“此次墓地之行，我与那千风宗宗主交手，受了一些创伤，我从今日起将要闭关一段，希望在我出关之日，你能找到那位少年。”
“弟子一定尽力而为。”
“遵命。”恭敬的应答之后，冷无罪便起身走了宫殿，只不过此刻他的脸色可有些难看，甚至有些阴冷。
“冷师弟，诸葛长老找你何事？”
“是啊，冷师弟，可是又有什么任务了？”
宫殿外两名核心弟子，走了过来，这是一男一女，男叫高乐，女叫刘冰，别看他们年龄比冷无罪要大，入门比冷无罪要早，但实际上他们乃是冷无罪的两个心腹。
“去内门查一下，可有一位修炼过雷霆三式的少年，若是查到，就暗中灭掉，千万不能让任何人知道，是你们动的手，就连诸葛流云也不能知道。”冷无罪冷冷的道。
“我们这就去办。”而高乐刘冰也不迟疑，应下之后，便快速退去。
冷无罪转过头，看了眼诸葛流云所在的宫殿，微眯的双眼中散发着阵阵寒光：
“老东西，我为你卖命整整三年，你竟想在这个时候收其他人为弟子，你对我不仁，就休怪我对你不义，想收别人做弟子，门都没有。”
对于核心地带之事，内门无人知晓，但是此刻武技阁外聚集的人，则是越来越多，人们都被那高台之上的碧绿房屋所吸引。
尤其是武技阁的长老们，一个个皆是面容紧绷，目不转睛的盯着那修炼阵，因为距离楚枫进入修炼阵，已经足足过去了三个时辰。
“主事大人，那楚枫不会出现什么意外吧，足足三个时辰了，这恐怕就算是您也.....”有些长老，开始替楚枫感到担心。
“不，若是楚枫因体力不支而昏迷在修炼阵，修炼阵会停止运转，但此刻修炼阵不但还在运转，并且运转的力度更强，这说明楚枫还在坚持，至少他还没事。”欧阳长老摇了摇头，但目光中同样闪烁着惊叹之色。
三个时辰，就算是他，以如今的这身修为，进入修炼阵之中，恐怕最多也只能坚持三个时辰，毕竟这是那位仅弱于宗主的诸葛长老，所亲自布置的修炼阵。
可是楚枫，却以灵武七重的修为，在修炼阵中坚持了三个时辰，超过这一核心弟子才能承受的极限时间，并且还在坚持，这着实让欧阳长老感到佩服。
只不过当楚枫在那修炼阵中，撑过了四个时辰之后，这种佩服却变成了震撼。
尤其是当楚枫自修炼阵中走出后，人们看到楚枫那轻松无比，并且挂着喜悦笑容的脸庞，简直开始怀疑，他是否真的在修炼阵中待了四个时辰。
怀疑那修炼阵，是否真的拥有如传说中那种，让人难以承受的压力，为此有人在楚枫出来后，毅然的走进了修炼阵，想要一探究竟。
但是那位的尝试结果让他人们知道，这修炼阵绝对是名副其实，因为那位好事的弟子，只是进去待了片刻，便昏迷在其中，被护阁长老抬了出来。
“天哪，这样说来，楚枫真的在修炼阵中待了四个时辰，而丝毫未受影响？”
“太可怕了，那家伙还是人么，看来我内门是出现了一个妖孽。”
看着那被长老抬出，口吐白沫眼球上翻的弟子，人们惊呼不已，当然不是惊呼这位弟子，而是惊呼先前从容走出的楚枫。
此事之后，楚枫无疑又在内门创造了一个神话，只不过对于这些楚枫并不在意，他之所以开心，那是因为他已经初步的掌握了御空术。
虽然只是初级阶段，但是那种如风一般的速度，让楚枫很是满意，至少有这御空术在身，面对元武境的强者他不能战胜，但也可安然逃脱，乃是逃命的王牌手段。
时光流逝，转眼间便要到了核心弟子考核的日子，而在考核开始的前一晚，那消失数日的苏美，竟找上了门。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
