第六十一章 御空术将石门关闭后，楚枫仍可感应到通道内的气息，直到确定苏美等人离去后，他才放心的来到悬崖之巅。
顺着藤蔓，楚枫开始向下方的雾海爬去，在临近雾海之时，楚枫将精神力扩散而出，却发现那雾海之中，有着诡异的气体，可以干扰他的精神力，根本无法穿透。
尤其是进入雾海之后，那白朦朦的一片，更是阻挡了视线，就算以楚枫的实力，可视距离也不超过十米。
不过好在，在雾中下潜几十米后，终于到达了底部，尽管雾气还在，但踩在岩石上的感觉，使得楚枫那悬着的心，总算踏实了下来。
楚枫拿出界灵罗盘，顿时光芒四射，可视距离瞬间提升数倍，不得不说这东西的光芒很奇异，仿佛可以穿透雾气一般，真的是探宝之奇物。
“看来这里当真是危机四伏。”
看着界灵罗盘的标示，楚枫很快知道自己要前行的方向，但同时他也知道，这四周暗藏杀机无数，一不小心就会毙命。
幸亏他有这界灵罗盘在手，否则以他的实力进入这种地方，还当真是凶多吉少，恐怕九条命也不够丢的。
手拿界灵罗盘，在这满是白雾的地下行走，楚枫隐约间可以听见远处有凶兽的嘶吼，并且还有极其诡异的叫声，甚至还有人们痛苦的哀嚎声，以及求救声。
并且这种声音，越是深入越是浓密越是靠近，到得后来，楚枫甚至能看到一些被刚刚餐食过的尸体。
感受到强大的压迫气息，能听到一些凶兽就在他的不远处行走咆哮，乃是比灵武九重高手还要强悍的，九阶凶兽。
据说九阶凶兽，已是凶兽的最强级别，而比凶兽再强的，就是具有灵性的妖兽。
妖兽虽不会随便杀戮，但修炼的能力远在凶兽之上，并且拥有不弱于人类，甚至比人类还强的智慧，最主要的是妖兽很强，天生就很强，是兽类的最高贵血统，据说哪怕是刚出生的妖兽，与生俱来的实力也在元武境。
厉害的妖兽还会说人话，甚至幻化成人形，有些妖兽不喜深山野林，便会幻化成人形，进入人类社会，过着和人类一样的生活，当真没有辜负“妖”这个字。
这里危机四伏，再想到那御空老人生前的实力，楚枫丝毫不怀疑，他会抓几只妖兽丢到这里，束缚于某处。
不过好在，小心翼翼行走了足足一个时辰之后，前方的浓雾总算渐渐淡化，到得最后终于拨云见日，走出了那雾气之中。
“呼，总算出来了。”
这一刻，就算是楚枫也是不由长舒了一口气，因为先前的雾气之地，简直如同地狱，身在其中会让人无比压抑。
“我去，这御空老人的墓地，究竟是有多大。”
而抬头观望，楚枫不免有些无奈，浮现在眼前的并非他预料中的宝藏，竟然又是一条深邃的通道。
只不过这条通道很宽阔，很明亮，有种大气磅礴之势，顺着通道继续前行，楚枫再次闻到了一股扑鼻而来的血腥气味。
这股气味非常的强烈，强烈到楚枫的精神力还无法探测的到，但气味却已经飘浮而来，楚枫手拿界灵罗盘，发现前方并无危险预兆，这才放心前行。
而越是前行，那股血腥味便越浓，到的最后甚至让人有种作呕之感，而当楚枫在此进入一个大殿后，他被眼前的一幕惊呆了。
这座大殿有着数个通道，而这通道的数量，与入口处所见的通道相同，这说明无论之前走哪座通道，只要能够通过那雾海，最终要抵达的都是此处。
不过除了这些通道，在大殿的中心，有一道梯子，那梯子直通上方，看不见尽头，俨然就是继续前行的道路。
但是重点是此刻的大殿，密密麻麻的全是尸体，各方势力的人都有，并且可以看出他们皆是强者，甚至都是元武境的高手，而其中最多的便是千风宗的人，可见他们这次为了这墓地，真是用了大手笔。
不过最为怪异的是，这么多尸体，却唯独没有看见青龙宗的人，并且这些人的死相，都很惨烈，并不像简单的打斗而亡。
虽然眼前一幕大有蹊跷，但楚枫也不愿去猜想太多，反正有界灵罗盘在手，只要罗盘显示此处安全，那多半就是没有什么危险，所以楚枫踩过尸海，开始攀爬那道高梯。
可是，还未到达顶部，楚枫便听到了两个声音，依稀可以听出，那是两个老者，而这两位交谈的内容，可就让楚枫不由一喜。
在那高梯的尽头，是一座奇异的房间，之所以说他奇异，是因为这房间的构造很特殊，并且飘荡着肉眼可见的淡淡气体。
而在这房间之中，站着两人，一位老者鹤发童颜，身上竟散发着极其可怕的威压，这位竟然是一位玄武境强者。
另外一位，身穿白色长袍，那长袍之上刻着密密麻麻的符咒，并且遮盖住了容颜，只能看到一双如鹰般凌厉的双眼，这位竟然是青龙宗的那位界灵师，诸葛长老。
但是此刻的二人皆是站立不动，双手高高举起，脸上浮现出艰难之容，因为在他们的上方，那房间的屋顶竟然正在下落。
这屋顶是一种金属，但却散发道道寒气，并且非常的沉重，二人若不苦苦支撑，定然会被碾压成肉泥。
“不愧是千风宗宗主，若不是有你在，老夫恐怕真是无法抵挡着块寒铁。”诸葛长老笑道。
“混账，你究竟是谁，利用我千风宗众长老的生命破解大阵，未免也太歹毒了。”千风宗宗主满面怒色，只要想到先前的一幕，他至今愤怒不已。
“我是谁不要紧，重要的是你我此刻必须齐心协力，想办法破掉这块寒铁，不然你我都要葬身于此处。”诸葛长老笑道。
“你要我与你合作？门都没有！”千风宗宗主冷哼一声，他可不相信眼前这个卑鄙的神秘人。
“我想你来此，图的是财，没必要因为之前的不愉快，而丢掉彼此的性命，如今那御空术就在眼前，难道你不想得到它么？”
诸葛长老说话之间，将目光投向了房间的角落，那里有着一座精致的玉台，而玉台之上有着一道水晶状的物体，飘浮在半空。
这东西虽是半透明之体，但却散发着隐隐光芒，尤其是玉体上刻的几个字，已是说明此为何物，正是御空老人的绝学，御空术！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
