第六十七章 靠山（加更45）“嗖”突然，那剑封一身形微晃，竟如鬼魅般的消失不见。
而当他再次出现之时，已是来到了楚枫的身前，强而有力的拳头，不断在楚枫眼前放大，这家伙竟然不顾场合的直接出手了。
只不过，他却低估了楚枫，他以为他这一拳可以直接将楚枫击垮，却不知，他这一拳在楚枫眼中，简直弱到无力。
楚枫嘴角微微上翘，脚步向前一踏，肩部微微甩动，右臂猛然探出，出手便是一拳。
两道拳头破空而出，极快的速度，强横的力量，连空气都被摩擦出沙沙之音，仿佛将要燃烧一般。
可就在二人的拳头，将要碰撞在一处之际，一道身影却突然出现在二人之前，并且两只有力的手掌，已纷纷握住了楚枫与剑封一的手腕处，将二人的攻击硬生生的挡了下来。
“元武境？”手腕传来的力度感，让楚枫眼前一亮，抬头观望，原来是那高台之上的那位守阁长老出手了。
只不过，此刻那位守阁长老，也同样在看着楚枫，并且在他的眼中，还充斥着一抹惊愕。
因为他能从两只拳头的力道中感觉到，楚枫的拳力明显要在那剑封一之上，可是楚枫明明只是灵武七重的气息，而那剑封一却已是灵武九重。
“怎么回事，为何我感到有灵气波动？”
就在这时，武技阁方向传来一道苍老的声音，一位黑发老者从中走了出来，看那模样显然又是一位守阁长老，并且他的地位，似乎比这位中年长老，还要高上一些。
“回禀王长老，是这两位弟子先前在此交手。”见状，那位中年长老上前回禀道。
“喔？”那王长老先是看了一眼剑封一，而后便对楚枫严厉的斥责道：你为何在此出手，难道不知道这是什么地方么？你眼中还有没有宗门规矩。”
“这位长老，难道你没看到，是他先对我出手的么，我只不过是进行防御罢了，难道这还有错？”楚枫愤愤不平。
听得此话，王长老也是眉头微皱，他想不到会有弟子，敢这样正面冲撞于他，但尽管如此，他还是看向了剑封一，以一种颇为柔和的语气问道：“封一，是你先对他出手的么？”
“我...”这一刻，剑封一有些无言，因为他的确没理，毕竟先前的一幕，有无数双眼睛都看到了。
“好了，下次注意就是，身为内门弟子的代表人物，一定要注意影响懂么？”
“弟子知道了。”
“恩，你这小子从来不到武技阁来的，今日来此是为何事？”
“回禀王长老，今日弟子来此，是想感受一下这修炼阵的玄妙。”
“你这小子，过几日就要成为核心弟子了，还来这里感受，不过也无妨，既然来了，就上去吧。”王长老微笑着摆了摆手。
“多谢长老。”而剑封一也不怠慢，从乾坤袋中取出一株仙灵草，恭敬的交给那位中年长老后，便向高台走去。
不过当他走到楚枫身边之时，却以一种只有楚枫能听见的声音道：
“小子，难道你看不出来，我在这内门有靠山么？”
“另外，别以为你加入了翼盟，就可以安然无恙，敢对我弟弟出手，天王老子也保不了你。”说完这些话，那剑封一大袖一挥，大步一迈，便向高台攀登而去。
而这一刻，楚枫的脸色也是有些难看，愤愤不平的对那位王长老道：“明明是我先来的，为何要让他先去。”
“所谓能者居之，剑封一为我内门最优秀的弟子之一，自然有优先享受内门修炼资源的权力。”
那位王长老不紧不慢的说着，但他眼中却已有丝丝怒火跳动，显然被楚枫一次次的顶撞，而感到不满。
“那你又怎知，我不如他优秀？”楚枫不依不饶。
“哈哈，你优秀？一个区区灵武七重的弟子，也敢妄称自己优秀，真是自大，我青龙宗怎么出现你这么个弟子？”王长老的声音越发冰冷。
“我是否优秀，不是你能评判的，说到底你也不过是个内门长老而已，还没权利评判一个人的资格。”楚枫早就看出这位王长老与剑封一有勾当，所以态度也是干脆变得蛮横起来。
“好个狂妄的小子，你竟敢这般对我说话？”王长老咬牙切齿。
“身为长老处事不公，有何资格让我尊敬？”楚枫不屑的撇了撇嘴。
“放肆，今日不给你一些教训，你当真是要无法无天了。”终于，这位王长老，受不了楚枫的再三顶撞，大袖一挥，那强有力的手掌，便对楚枫拍了下来。
“元武三重？”这一刻楚枫不由大惊，他没有想到这个老头，会是元武三重的修为，如果说他是元武一重，那楚枫尚还可以应对，但既是元武三重的话，楚枫可就要凶多吉少。
可就在楚枫，以为自己要大祸临头之际，那位王长老却是惊呼一声，而后又倒退数步，似是受到了巨大的冲击，当其定步之时，脸色已是变得异常苍白。
“王长老，这样对小辈出手，这似乎不妥吧？”
而这一刻，人们才注意到，在楚枫的身旁竟出现了一位白发老者，而这位楚枫也认识，乃是当日为他登记的守阁长老，欧阳长老。
只不过另他想不到的是，这位长老的实力竟然会如此强悍，先不说无声无息的来到他的身旁，就算是先前的一击，他也是没有预感到，但不可置否的是，这位老者的气息非常浑厚，至少远在那位王长老之上。
“属下拜见主事大人！”见到欧阳长老，王长老以及中年长老，都是面容大变，赶忙对其施以大礼。
“主事大人？这位莫非就是武技阁的主事人？”楚枫恍然大悟，有些吃惊的看着身旁的这位老者。
“这小子，怎么会认识欧阳长老。”而此刻，已经登上高台的剑封一，也是眉头紧皱起来。
他先前依仗着家族，和那位王长老有着一些关系，所以才能登上这高台，但他却想不到，楚枫竟然认识这武技阁的主事人。
并且看这模样，二人的关系还很不错，否则欧阳长老怎会因为楚枫，而对自己的属下出手？这一刻，剑封一意识到了不妙。
“刚刚是怎么回事，我就不追究了，不过在我武技阁，只有先来后到这个规矩。”
“楚枫，你上去吧，另外仙灵草就免了。”欧阳长老也不废话，摆了摆手便示意楚枫上去。
“多谢长老。”而楚枫也不客气，先是对着欧阳长老感激的施以一礼，便在众目睽睽之下向那高台走去。
只不过，当其来到剑封一身旁时，楚枫却不由停了一下，微笑道：
“看来你在这内门的靠山，也不怎么样么。”
“另外，我不仅敢对你弟弟出手，我还敢对你出手，最好别再让我碰到你，否则我定让你吃不了兜着走。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
