第六十八章 一阵后怕“怎么，没话说了么？”
“这样最好，你最好给我安静点，否则我怕下次遇到你的时候，会一不小心打死你，哈哈...”
看着那脸色铁青，恶狠狠的盯着自己，却连个屁都不敢放的剑封一，楚枫哈哈一笑，潇洒的走上了高台，进入了那通体碧绿的房屋内。
而此刻的剑封一，双拳紧握，握得吱吱作响，心里那团火焰，仿佛随时都会爆发，别提多窝火了。
身为剑道盟的盟主，整个内门最引人瞩目的弟子之一，何时被人这般挑衅过，就算翼盟的盟主，也未曾这样对他。
可是眼下，就算他再愤怒，他也只能忍，在这武技阁他不敢动手，在那欧阳长老面前，他更不敢动手，毕竟那位欧阳长老，就算是核心弟子碰到，也要对其恭敬有加，又何况是他？
“那小子是谁，竟然敢那般与剑封一说话，难道不想活了么？”看着这样一幕，有人为楚枫感到担忧。
“我认识他，他是楚枫，前些时日，独自一人灭掉刘盟，废掉刘芒命根子的人。”
“我跟你说，千万别惹他，比起剑封一，这楚枫更加危险更加恐怖，这家伙天不怕地不怕，并且出手极其狠辣，活脱脱的就是一个混世小魔王。”
但也有些人认得楚枫，尤其是那些亲眼见到楚枫灭掉刘盟的人，至今回想起当日的情景，仍感觉不寒而栗，在他们内心深处，楚枫已烙下了可怕的阴影。
可是相比于他人，此刻神情最为复杂的，却是楚月与楚雪，同为楚家人，他们深深的了解楚枫的过去。
可是他们也都清楚，那个曾经在楚家受尽欺辱的男孩，如今已经成为楚家所有小辈所仰望的对象，到达了他们只能仰望的高度，并且将会越走越远。
就在内门弟子，都在因为楚枫而不断热议之际，楚枫已经踏入了那所谓的修炼阵。
“好玄妙的阵法，这应该是那位界灵师的手笔吧？”
此时此刻，楚枫身处的，并非是一个简单房间内，而是另一个世界。
他的脚下是泥泞沼泽，他的头上是乌云闪电，他的四周是狂风暴雨，他的耳边是轰轰雷鸣。
尽管具有精神力的他，知道这一切都是假的，不过幻想而已，但至少在肉眼来看，一切是如此的真实。
最主要的是，身在此处，的确让楚枫感到了巨大的压力，哪怕什么都不做，只是站着不动也是压力倍增，甚至实力弱的人，就算一动不动，也无法在这里待上片刻，就更别提修炼什么武技了。
然而，这样的环境，正是楚枫所需要的，他很喜欢这种充满压力的环境，因为唯有这样才能让他更强，更方便他进行修炼。
楚枫缓缓的闭上双眼，开始整理脑海中的信息，那关于御空术的信息。
“七段身法武技，御空术，共分四大阶段。初级阶段脚下生风，健步如飞。中级阶段脚下生电，快若奔雷。高级阶段，脚下生光，瞬息而至。大成阶段，脚下无物可生，但却可脚踏虚空，御空而行，遨游天际。”
虽然介绍简单，可单单是七段这个标记，就已经告诉了楚枫，这身法武技的修炼难度将有多高，毕竟在如今的青龙宗，最好的武技也不过是五段，然而越是这种高难度的武技，却越是楚枫想要修炼的。
“王长老，刚刚不会怪老夫对你出手吧？”武技阁内，欧阳长老正与王长老交谈。
“主事大人多虑了，是属下处事不周，又怎能怪您。”尽管王长老口上这样说，但是他心里可完全不是这样想的。
大庭广众之下，被欧阳长老轰退，虽说并未受伤，但是身为一位护阁长老，还是让他感觉颜面扫地。
“我阻止你刁难那楚枫，乃是为你着想，再怎么说咱们也是同期的师兄弟，我不愿看你得罪一个未来能成才的人。”欧阳长老笑道。
“主事大人，你这话是何意，莫非那楚枫有何背景？”这一刻，王长老终于意识到了不对。
“背景倒是没有，反倒是那楚枫本身有些了得。”
“本身了得？那楚枫不过是一个毛头小子，我怎么没有看出他哪里出众？”
“呵，具有精神力，这还不够么？”
“什么，那小子竟然。”
而听得此话，王长老的脸色不由大变，他终于知道为何连欧阳长老，也要那般向着楚枫了。
“多谢主事大人今日出手，不然，恐怕我就要步李毅的后尘了”
此时此刻，王长老一阵后怕，甚至连双手都是有些颤抖，许久之后才晃过神来，开始不住的向欧阳长老道谢。
因为他想起了几年前的一件往事，内门一名长老，与一位内门弟子发生了些不愉快，而那名内门长老就叫做李毅。
按理来说，内门弟子年龄尚小，如楚枫这般年轻气盛的也不是没有，与长老发生矛盾的也不在少数。
可弟子毕竟是弟子，得罪了长老，多半是要吃苦头的，那名弟子就没少受李毅长老的打压，那个时候所有人都觉得，那名弟子死定了，毕竟他还那么小，在内门得罪一个位高权重的长老，可不是什么好事。
可是，直到那名弟子一鸣惊人，在段时间内成为核心弟子后，人们才发现，这名弟子竟然是一位难得的修武奇才。
而最令人震惊的是，那名弟子成为核心弟子的一年后，李毅长老竟在一次回家的路上，被人割头斩杀，并且是死在了青龙宗的武技之下。
这件事，尽管至今未寻到凶手，但事实上很多人都能猜到那凶手是谁，那便当初与李毅长老发生冲突的弟子，他叫做冷无罪，如今核心弟子最强的几位之一，却是唯一一位具有精神力的人。
“呵呵，不瞒你说，据我观察，如今的楚枫，比之当初的冷无罪，可还要厉害的多，此子日后必成大器，最主要的是，这小子够狠。”欧阳长老微笑道。
然而听得此话后，王长老那刚刚好转的脸色，顿时变得煞白，没有了一丝血色，一时间竟说不出话来，陷入了沉思。
“好了，此事已过，相信他日后也不会为难与你，不过，那剑封一可就难说了。”欧阳长老微微一笑，便走向窗口，看向下方的修炼阵，道：
“这修炼阵，是磨练心性和肉体的好东西，对体力和毅力的要求极为严格，不知这楚枫能坚持多久。”
“主事大人，据我所知核心弟子最好的成绩，似乎是三个时辰，而这楚枫如今实力尚还太弱，我猜他能撑过半个时辰已是不错。”见状，王长老猜测道。
“恩。”而斟酌一二后，欧阳长老倒也并未反驳，甚至他觉得，以楚枫的实力能撑过半个时辰，已是堪称奇迹，毕竟在灵武境之中，至今还无人能在修炼阵中，撑过半个时辰。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
