第六十六章 修炼阵“修炼阵，可是核心弟子修炼武技的地方？”
修炼阵，楚枫自然听过，那是青龙宗核心弟子才能享受的一种修炼待遇，进入其中会压力倍增，但无论是修炼武技，还是锻炼体魄，都会得到更好的效果。
“没错，只不过现在，这修炼阵可不是只有核心弟子才能享受到的了，如今在内门也可以，今日那修炼阵就正式开放，所以我们想去武技阁看看热闹，见识一下。”楚月笑道。
“竟有这种事。”楚枫暗自窃喜，他如今得到了御空术，正发愁该到哪里修炼一番，却想不到这个时候，内门开放了修炼阵，这简直就是为他准备的。
三人一路同行，开始向武技阁走去，而路上楚枫运转精神力后发现，楚月竟然还停步于灵武四重，至今未能突破到灵武五重。
“楚月姐，还没突破？”楚枫问道。
“是啊，不知为何，始终无法突破，可能是我悟性太差吧。”提及此事，楚月脸色有些难看。
“楚月姐，将这个炼化，定然可以突破。”楚枫将手伸入了乾坤袋，取出了两颗灵珠。
“这...这是.....”看着楚枫手中的灵珠，楚月与楚雪皆是张大了嘴巴，一双美眸，流露出惊骇之色。
尽管这还是她们第一次看见，但是那迎面而来的灵气，还是让她们猜想到，这很可能就是极品灵药，灵珠。
“这是灵珠，吞服之后便可转化为灵气，并且会最大化的吸收。”楚枫牵起楚月的小手，将灵珠放在了手中。
“楚枫弟，这太贵重了，我不能要。”
“你如今也只是灵武六重，这对你来说也有大用，你还是自己留着吧。”
然而楚月的第一反应，便是推脱，灵珠的价格她是知道，这么贵重的物品，而且还是两颗，她自然不好意思接受。
“让你拿着你就拿着，这东西我还有，你不拿着就是看不起弟弟我。”楚枫霸道的将两颗灵珠，塞入了楚月的腰包中。
“楚枫弟，这.....”
楚月有些不知如何是好，但在她内心深处，还是极为想要收下的，灵珠啊，绝对可以帮助她突破到灵武五重，并且还会有大量的灵气残存于体内，对她的修炼帮助实在是太大了，何况还是两颗。
如果不是楚枫给她，她真不知道要猴年马月，才能享用到这样的东西，至少他的父亲，一辈子也没享用过这灵珠。
“大不了以后还我。”楚枫怕楚月有心里负担，开起了玩笑。
“恩”而向来活泼的楚月，此刻却是极为凝重的点了点头。
对于这样的楚月，楚枫也颇显无奈，但也能理解，如果换做是别人送给他太贵重的东西，他也会有心里负担。
不过就在这时，楚枫却发现楚月身旁的楚雪，脸色不大对劲，这小丫头抿着小嘴，大眼睛闪烁不定的，那个表情，两个字叫羡慕，三个字叫很羡慕，四个字叫非常羡慕，总之她对楚月可谓是羡慕坏了。
“楚雪妹，这么多年了，当哥哥的也没送过你什么，这颗灵珠就当是哥哥送你的第一份礼物。”楚枫又拿出一颗灵珠，递给了楚雪。
“这......”
“别这个那个的，让你拿你就拿着，否则就是看不起哥哥我。”
“楚枫哥，谢谢你。”
楚雪欣喜若狂的接过灵珠，白皙的小脸上都乐开了花。爱不释手的捧在手中好半天，而后又拿出手帕包裹了起来，这才小心翼翼的放在了自己的腰包中。
“楚枫弟，你的这个锦囊好特别，该不会是.......”就在这时，楚月突然发现，楚枫的腰间的东西有些特别。
“哈，这是乾坤袋，苏美送我的。”楚枫嘿嘿一笑，便向前走去。
而楚月和楚雪，却呆在了原地，二人的脸上充满了震惊之色，看着眼前的这位少年，她们产生了一个相同的感觉。
那就是她们与楚枫的距离，越来越远了，尽管楚枫对她们越来越好，但是身份和地位却早已不再同一个层次，仿佛已是两个世界的人。
三人一路有说有笑，很快便来到了武技阁，这才发现今日的武技阁外，早已是人满为患，里三层外三层的围了好多人。
楚枫开路，带着楚月和楚雪向人群内挤去，这惹来了大片的埋怨声，可当他们转过身，看到楚枫胸口的翼盟勋章后，却没有一个人再敢发半句牢骚，并且还主动给楚枫让路。
而当穿越人墙之后，楚枫终于知道，人们围观的是什么了。
在那武技阁的大门口，多了一座石质的高台，高台上站着一名长老，而在长老的后方，则有一个奇异的房屋。
这个房屋很奇特，通体碧绿，如玉一般，但最奇特的是，他竟然能够阻隔楚枫的精神力，想必那其中，就是所谓的修炼阵。
而在听到周围人群的议论后，楚枫也是得到了一个消息，这修炼阵只有一座，一次只供一人修炼，并且想要在这修炼阵内修炼，就必须拿出一颗仙灵草。
正是因为这样昂贵的价格，所以导致围观之人众多，但却没有一人肯登上台去。
毕竟一颗仙灵草对于许多人来说，那都是大价钱，几乎没有多少人，愿意拿它来换一次修炼机会，不过这对楚枫来说，可就是再好不过。
“让开，让开。”可就在楚枫，刚刚走到高台下方之际，身后人群的中却传来一阵呼喊。
回头观望，只见一队人马杀了进来，这乃是剑道盟的人，并且那位与楚枫有着过节的剑辰也在其中，但此刻最吸引楚枫目光的，却是剑辰旁边的高大少年。
这名少年，与剑辰长得颇为相似，但是他身上的气息可就非常了得，竟然已达灵武九重，这样的实力，可是许多核心弟子，都没有达到的。
而在看看人们对他那恭敬与畏惧的模样，楚枫不用想，已是知道他是谁，想必他就是剑辰的亲哥哥，剑道盟的盟主，剑封一。
“是你！”就在这时，那剑辰也一眼认出了楚枫。
“弟弟，你认识他？”剑封一侧头问道。
“大哥，他就是当日打我之人。”剑辰愤怒的咆哮起来。
“喔？”而听得此话，那剑封一则是再次将目光投向了楚枫，只不过此刻他的目光之中，却已是露出森森杀机。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
