第七十三章 提醒（加更49）见状，司徒宇也不废话，只见其大吼一声，整个大殿都是不由颤动了一下，一股磅礴的气息自其体内狂涌出，这一刻他的身体竟然发生了质的变化。
他的胳膊与大腿，瞬间粗壮了一倍，差点将那身上的紫色长袍撑碎，透过衣服都可以清晰看见，他那一块挨着一块的强健肌肉。
并且他的肌肤，竟然化作了金色，就连发丝也是变成了金色，双眼血红，呼吸也是变得粗狂有力。
此时此刻的司徒宇，哪里还是那位温文儒雅的翼盟盟主，简直就是一个活脱脱的金色怪兽，尤其是他身上散发出的气息，更是有着一种凶兽般的压迫感。
“四段强化武技，金狮变！”
“想不到盟主竟已将金狮变修炼到这种地步，看来这回那楚枫，将是必败无疑了。”
“没错，金狮变乃是四段强化武技，修炼到盟主这般地步，已是可以刀枪不入，水火不侵，俨然就是不灭之体，哪怕那楚枫肉体再强，也绝对不可能伤到盟主分毫，只有挨揍的份。”
看着此刻司徒宇的变化，一些翼盟男成员都认为，楚枫已是必败无疑，不由得感到大快人心，因为他们也实在是看不惯楚枫那霸道嚣张的劲，最主要的是，他们看不惯楚枫与苏美那亲昵的模样。
至于女成员，虽然都发觉到了楚枫的厉害之处，为楚枫的实力感到惊叹。可是当司徒宇施展出这招后，她们也同样觉得，楚枫定当是凶多吉少。
唯有苏美，白彤，龙兄虎弟等人默默不语，因为他们可是知道，楚枫掌握着更强的武技。
“楚枫，你现在认输，我可以放你一马，否则我的这个形态若是出手，可不敢保证不伤到你。”
司徒宇开口了，此刻他的声音浑厚有力，仿佛一头凶兽在咆哮，已不再是人的声音，多少有些恐怖。
“既然这么有自信，那你就快放马过来吧，我倒想要看看，你是怎么伤到我的。”楚枫无所谓的笑了笑。
“既然你这么想要受伤，若是不成全你一次，岂不让你大失所望。”
司徒宇动了，每踏出一步，落脚之处都会被震出一片裂痕，他狂奔而起，整个厅堂都颤动了起来，如同地震一般。
而望着那正面逼来的司徒宇，楚枫则是诡异一笑，身形一纵竟将雷霆一式施展而出，破门而出，跑了出去。
“哼，想跑，跑的掉么？”
见楚枫竟然逃窜，那司徒宇还以为是楚枫惧怕了他，得意的大笑一声，便追了出去，至于苏美等人，也是紧随其后，在第一时间的冲了出去。
可是刚刚踏出府邸，人们却不由一愣，因为楚枫并没有逃窜，反而站在府邸外一处宽阔之地，伸出双手，对司徒宇做出了一个鄙视的手势。
“找死”司徒宇咆哮一声，如同一只九阶凶兽一般，带着那可怕的威势，再次向楚枫冲了过去。
可就在这时，只见楚枫意念一动，双眼竟浮现丝丝雷芒，紧随其后只听“劈里啪啦”的声音，开始在其身上不断炸响，整个人竟然被白色的雷电笼罩，俨然化作了一个雷人。
而后楚枫手臂高高举起，其身上的雷电竟四射开来，那破坏性的力量，竟然直接将脚下的石板路搅成粉碎，数道深邃的巨坑，不断在楚枫身边浮现。
“这....这可怕的气息，是怎么回事？他怎么可能施展的出如此恐怖的武技？”
这一刻，人们惊呼不已，他们都还是第一次看到，这样恐怖的武技，无论是从威势上，还是气息上，都已经完全超越了司徒宇所施展的金狮变。
“唰”就在这时，楚枫手指微微探出，一道雷芒便爆射而出，几乎在人们反应过来的同时，那道雷芒已是落在了司徒宇的胸膛身上。
“呃啊~~~~”
一声惨叫响起，那司徒宇竟被击的倒飞数十米，当其落体之时已是恢复了原来的模样，不过脸上却布满了痛苦之色。
而与此同时，楚枫身上的雷芒也是瞬间消散，除了地上被破坏的道道沟痕外，没有留下一丝痕迹，如同他身上的雷电，根本未曾出现过一般。
“楚枫，你疯啦，竟用这种武技对我大哥出手，你是想杀了他么？”
这一刻，司徒空吓坏了，一边大声咒骂，一边向司徒宇跑去，甚至眼角已涌现出泪花。
因为先前楚枫所爆发出的威势，实在太可怕了，至少在灵武境内，他还从没见过这么强的威压，这么霸道的武技，所以他真的很担心，担心司徒宇会被楚枫这一击给杀死。
“小空，我没事。”
不过就在这时，那司徒宇却是缓缓的站起身来，他先是看了看自己胸口处，然后又无奈的叹了口气，这才满面尴尬的对楚枫拱手道：
“楚枫兄弟，多谢手下留情，我司徒宇技不如人，输了！”
司徒宇此话一出，人们不由倒吸了一口凉气，因为他们都能听出他的话中之意，很明显是楚枫先前留手了，否则此刻的司徒宇，绝不可能这么健全。
“你不必跟我客气，我留你一条小命，不过是给苏美一个面子罢了。”
“小美，走吧，我送你回去。”楚枫对苏美摆了个手势，便扬长而去，而苏美也是赶忙了过去，只留下翼盟一干人等...
看着二人渐渐远去的背影，翼盟成员的脸上，皆是布满了复杂的情绪，内心更是不住翻涌，今日，楚枫着实给他们留下了一个深刻的印象。
他们终于明白，为何苏柔和欧阳长老，会一同推荐楚枫加入翼盟，也终于知道楚枫为何会如此嚣张，因为他的确拥有这个资本，并且比传闻中还要妖孽。
以前，他们都觉得自己是修武天才，可是今日之后，他们知道，在楚枫的面前，他们真的不配称作天才。
“楚枫，你不能这样下去了。”苏美所居住的府邸外，苏美满面的凝重。
“什么意思？”楚枫有些不解。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
