第七十一章 给我安静点（加更47）“小美，你.....”大胸美女似乎很是惧怕苏美，一时间有些不知所措。
“我让你站起来。”苏美霸道的吼了一声。
而这一声，则是将那大胸美女吓得一得瑟，小脸顿时变得苍白起来，赶忙起身站到了一旁，连话都不敢再说。
苏美冷哼一声，先是怨念十足的撇了一眼楚枫，这才坐在了先前大胸美女所在的地方，指了指司徒宇身旁的位置，道：“坐那边。”
大胸美女不敢怠慢，低着头便快步的走到了司徒宇身旁，也没有抬起头，而是灰溜溜的坐了下去。
这一幕，可是让人们目瞪口呆，大跌眼镜，这是怎么回事，凡是有眼睛的人都能看出来，这是苏美吃醋了啊。
吃谁的醋？吃楚枫的醋！苏美这位无数人追求，却无人得手的内门第一小美女，居然在吃楚枫的醋，这绝对是一件轰动性的事情。
但仔细想想，这也不是偶然，毕竟最近二人一直走的很近，更有谣言说苏美暗恋楚枫。
可就算如此，这仍是让很多人无法接受，倒是白彤等人颇为释然，因为苏美更为激动的举动，他们都已亲眼见过。
可是相比于白彤他们，那司徒宇的脸色可就有些不太自然了，尽管他在极力的掩饰，但还是多少流露出了一些不爽，这家伙也吃醋了。
“你这丫头，还真辣，干嘛那么对人家。”楚枫笑嘻嘻的道。
“我喜欢，你管的着么？”苏美狠狠的瞪了楚枫一眼，便转过头去，不再理会楚枫。
而经过这场小风波后，这场所谓的会议也正式开始，首先是说了一下，此次参加核心弟子考核的人，其中十二人，包括了楚枫，苏美，还有司徒宇。
其余九人，也皆是灵武八重的修为，这种修为通过核心弟子考核，已是不难，所以基本确定，翼盟将要离开十二人。
不过对于这种情况，司徒宇早有准备，那就是他的弟弟并没有参加今年核心弟子考核，所以司徒亮要留在内门，并且要接他的班，做翼盟的盟主。
另外还有一件事，那就是司徒宇建议，成为核心弟子之后，翼盟继续保留，不想大家各奔东西。
而司徒宇，已经向以前身为翼盟成员，但如今已成为核心弟子的师兄师姐们提出想法，想让他们来领导翼盟，在核心弟子中开创一片天地，但却遭到拒绝。
所以眼下出现了一个严峻的问题，那就是想在核心地带组建翼盟，只能是他们这群人，毕竟是重新组建的翼盟，所以有必要重新选举出一位盟主，这便是当下在讨论的问题。
“司徒大哥，这还用讨论么，既然往日的师兄师姐们不肯领导咱们，那这盟主的位置自然还是由你来坐。”
“是啊，司徒大哥，试问如今的翼盟，除你之外，谁还有这份能力。”各位成员，一致推举司徒宇继续做盟主。
“哎，各位都是人中之龙，想必没人愿意寄人篱，所以还是公平一点好，大家不用这样推举我，可以说出自己真正的想法。”
司徒宇故作推脱，但谁都看得出来，他很是开心，开心人们推举他继续做盟主。
对于这司徒宇，楚枫给予评价只有三个字“伪君子”所以他也懒得听这些人说什么，此刻他的注意力全部放在了苏美的身上。
这丫头已经半天没和楚枫说一句话了，小手拖着下巴，仰着头，也不知道在看哪，但是可以肯定的是，她绝对没在意司徒宇他们在讨论什么。
“喂，丫头，是不是生气了？”楚枫凑过去，笑嘻嘻的问道。
“谁生气了？生谁的气？有谁值得我生气？”苏美怨气十足的撇了楚枫一眼。
“没生气你在干吗？”楚枫质疑道。
“我在认真听司徒宇大哥说话。”苏美狡辩。
“那好，你说说司徒宇刚刚说了什么？”楚枫嘿嘿一笑。
“他说.......”苏美有些无言，她根本就没听，怎么可能知道司徒宇在讲什么。
而转过头去，看看楚枫那洋溢着坏笑的嘴脸，她才知道又着了楚枫的道，气的贝齿下唇，恨不得去咬楚枫一口。
“好了，别生气了，我给你讲个故事如何？”楚枫哄道。
“什么故事？愿意讲就讲呗。”苏美撇了撇嘴，但还是做出了一副洗耳恭听的模样。
“三只小白兔采到一个蘑菇”“两个大的让小的去弄一些野菜一起来吃”“小的说我不去，我走了，你们就吃了我的蘑菇了”“两个大的说，不会的，放心去把，于是小白兔就去了~~~”
“可是好久过去了，小白兔还没回来，两个大的商量，不必等了，我们吃了吧。”
“就在这时，那个小的白兔突然从旁边丛林中跳出来，生气的说，看，我就知道你们要吃我的蘑菇”
“哈哈哈，难道说那只小白兔，一直就没离开么？”
“哈哈，肯定是，太可爱了，好好笑....”
苏美被楚枫逗得开怀大笑，那悦耳的笑声非常动听，只不过在这个时候响起，却有些显得不是时候，已经引来了所有人的关注。
“来，我再给你讲一个。”见苏美终于笑了，楚枫也是来了劲，露胳膊挽袖子的，准备再次大展身手。
而二人这样的举动，可就引起了司徒宇的不满，看着自己的心上人，在别人面前放声欢笑，却根本不关注他在说什么，他的心里可是堵的慌。
“砰”就在这时，那司徒亮猛然一拍桌子，蹭的一下站了起来，指着楚枫道：
“我大哥在讲话，你给我安静点！”
听得此话，楚枫面容不改，却缓缓的站起身来，不急不慌的走到了司徒亮的面前。
突然，楚枫大手猛然一挥，只听“啪”的一道脆响，一记响亮的耳光，便狠狠的落在了司徒亮的脸上。
强大的力道，直接将司徒亮抽翻在地，嘴巴一张，竟吐出一口鲜血外带三颗门牙。
这一幕，可是将在场的人吓住了，楚枫竟然直接动手打人，并且打的还是翼盟未来的盟主，司徒宇的亲弟弟，这未免也太大胆了。
不过对于众人那吃惊的目光，楚枫根本不予理会，而是指着地上的司徒亮，恶狠狠的道：
“我说话的时候，你他妈给我安静点！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
