第七十七章 求饶无用楚枫一步一步的向剑封一等人逼近，他的紫袍无风自动，他的双眼寒气逼人，浑身上下散发着刺骨的杀意，宛如一尊杀神。
面对这样的楚枫，天下盟以及剑道盟的众人，皆是吓得连连后退，更有甚者，甚至双腿一软栽倒在地，连滚带爬的想要逃跑。
唯有那剑封一站在原地还未退缩，他不是不想跑，只是不能跑，身为剑道盟的盟主，他怎能在手下面前，做出如此丢人之事。
可是眼下楚枫所带给他的压迫感，又的确让他感到不安，尤其是看看楚枫身后，那悲惨无比的罗武，他知道自己恐怕多半要凶多吉少。
“楚枫，你想做什么。”剑封一惊慌的说道。因为先前苏美那句废掉的含义，可着实让他不寒而栗。
“剑封一，我告诉过你，别让我在这青龙花园看到你，否则我会打的你妈都不认识你。”
楚枫面带淡淡的微笑，继续向剑封一逼近，但是在剑封一来看，楚枫的这抹微笑，却是那般到了冷酷无情。
“想废掉我，那到要看看，你有没有这个实力。”
眼见自己已是没了退路，剑封一干脆怒吼一声，不但没有退缩，反而主动出击，想要对来个先发制人。
他拔出身后的玄铁剑，寒光闪烁间，对着楚枫一阵乱刺，数道灵气凝结而成的剑气飞掠而出，宛如流星一般划破长空，发出嗖嗖之音，密密麻麻间，几乎封闭了楚枫的前方之路。
这可不是简单的剑法，而是一种四段武技，并且出身用剑世家的剑封一，更是将这武技发挥的淋漓尽致。
“不愧是盟主，竟已将这流星剑法，施展到这般地步。”
见到那宛如流星破空的剑气，剑道盟弟子心中大喜，这一刻他们那本恐惧到极致的内心，仿佛见到了希望，突然觉得，也许自己的盟主，可以击败那宛如杀神一般的楚枫。
只不过，当那密密麻麻的剑气，掠到楚枫身前之后，只见楚枫意念一动，其身体便覆盖一层淡淡的雷光，而当那剑气碰到雷光之后，如同木质撞到铁壁，纷纷断裂粉碎，消散一空。
这一幕莫说旁人，就连剑封一也是大吃一惊，他这流星剑法已是修至大成，就算元武境的高手，面对他这招也不可大意，否则将会受到重创，可是眼下竟被楚枫轻描淡写的化解，甚至连其脚步，都未能阻止。
“我就不信了。”
剑封一狠下心来，剑锋一转，又是数道剑气纷飞而起，只不过这一次并没有集中于楚枫一人，而是瞄准了楚枫身后的苏美。
见状，楚枫剑眉倒立，大手一挥一道雷电自其手掌射出，宛如一跳雷电长鞭，将那剑气全部粉碎，而后楚枫又是一挥，那雷电长鞭便狠狠的抽向了剑封一。
“凝物化形，这家伙竟掌握五段武技？”
剑封一大吃一惊，能够将灵气凝聚成物发出体外，这种手段大部分武技都可以，可是如楚枫这般，将灵气化作实质性的雷电，从外表和本质上，完全接近本体的手段，可就只有五段武技才能做到。
“可恶，这家伙究竟是什么人。”
这一刻，他才终于知道楚枫的厉害，可是面对那横扫而来的雷电长鞭，他哪还敢去想太多，赶忙架起手中的玄铁剑，来阻挡楚枫的这击。
然而雷电长鞭扫至，只见火花四溅之间，剑封一手中的玄铁剑，竟然被扫成两断，与此同时那长鞭已是狠狠的抽在了剑封一的身上。
这一鞭子，直接将剑封一抽到数米开外，落地之际人们看见，他的腰部出现了一道血淋淋的伤口，甚至看见了森森白骨。
可就在这时，楚枫又是连续挥动那雷电长鞭，在那剑封一的身上一顿乱抽，不仅将那剑封一抽的血肉模糊，就连胳膊也是活活的抽断了。
若不是剑封一还有一口气，人们真的怀疑，他已经死了，但是就算没死，这样的伤势恐怕也要养上个至少三年五载，否则休想痊愈。
“楚枫师兄，我们错了，饶过我们吧。”
突然，剑道盟的弟子全部跪了下来，连自家盟主都被打成这般模样，他们完全可以想到自己会是什么下场，尤其是这楚枫下手之狠，他们丝毫不怀疑，这个家伙会将他们活活打死。
“楚枫大爷，求您饶我们一条活路，我们以后再也不敢与您翼盟为敌了。”
与此同时，天下盟的成员也全部跪了下来，并且不住的对着楚枫磕头认错，他们也是真的怕了，面对这样的楚枫，他们要是不怕才怪。
“如果求饶和认错有用，那么所有犯错之人，就都可以免受责罚之苦，我今日只是想要告诉你们，对我楚枫身边的人下手，将要付出怎样的代价。”
只不过任凭众人再如何求饶，楚枫的脸庞却没有一丝动容，突然他瞳孔一缩，手中的雷电长鞭便再次嘶吼起来。
“啊~~~~~”
一时间，在这青龙花园内惨叫不断，几乎没有一人能够挨过楚枫的一鞭子，但是楚枫对每个人，都会至少抽上十下，哪怕对方早已昏死，但楚枫也不会丝毫留手。
“楚枫，够了。”
终于，苏美开口了，看着那群血肉模糊的众人，尽管她之前再愤怒，对他们再恨之入骨，但是此刻也是提不起一丝怨气，相反还有一丝同情。
而在苏美开口后，楚枫也自然是停手，他与司徒宇他们并无交情，之所以这般对待剑封一等人，除了与剑封一有些个人恩怨外，就是想帮苏美出气。
只不过，相比于苏美，那司徒宇等人可就是心惊肉跳，他终于知道楚枫当日对他是真的留手了，也为当日对楚枫的挑衅而感到后怕，因为和这位比，他无论是实力还是手段，都显得那么不堪。
“你这家伙，原来早就通过地宫，但为何不在此处等我，莫非那些灵药，对你就那么重要？”
“你若是再晚来一步，我就....”
被楚枫松绑之后，苏美有些埋怨，因为她觉得，楚枫多半是采摘这青龙花园内的灵草了。
“嘿，你等等。”
而对苏美的埋怨，楚枫也不反驳，反而是嘿嘿一笑，跳入了远处的一处草丛内，只不过当他再次出现之际，苏美的表情却是瞬间凝固了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
