第七十九章 惊人发现（加更51）“这...”看着那绿色的光芒，司徒宇大为失落，他无论如何也想不到，以他这样的潜力，竟然只是一个区区下等天赋。
而对于这样的成绩，那几位长老虽然没有大喜，但也没有失落，情绪相当平稳，沉声道：“下等天赋，下一个。”
在此之后，其他几位翼盟成员陆续上前进行测试，虽然他们都激活了绿色光芒，但是那光芒却是有强有弱，至少没有像那司徒宇一样，光芒大盛。
对于这样一幕，司徒宇暗自窃喜，这至少说明论天赋，他总是要比某些人强的，倒是那些六位长老，脸上的表情变得低沉下来，显然已经开始不满意了。
“下等天赋，下一个。”
终于，轮到了苏美，经过前面那些人的成绩后，此刻的苏美也是没了自信，怀揣着忐忑的心里，不安的伸出洁白的玉手，若仔细观看，甚至能够看出她的手在微微颤抖。
而事实上，在苏美上前后，那六位长老的目光也是变得凝重起来，毕竟苏美是苏柔的亲妹妹，而苏柔做核心弟子之时，也是公认的天才，所以这六位长老对苏美，可是非常期待。
“嗡”一缕灵气传入，黄色部分绽放起了耀眼的光芒。
这一刻，苏美那紧张的心情顿时安稳了下来，取而代之的是无比的喜悦，她脸上的笑容完全可以看出，她是多么的开心。
“不错，中等资质，并且这么强烈的光芒，看来你比你姐姐的修武天赋，还要好上一些。”
在经过前面那么多位天赋平平，甚至可以说是极差的人后，苏美的成绩无疑让人眼前一亮，六位长老皆是频频点头，脸上第一次浮现出满意的笑容。
就连司徒宇等人也是惊叹苏美的天赋，但是惊叹之余，苏美等人却全部将目光投向了楚枫。
他们都很期待，这位刚刚进入内门没有多么久，便跑来参加核心弟子考核的少年，会有着怎样的天赋，究竟是与苏美一样，还是能够再创张天翼和龚路云那样的神话。
至于楚枫，则同样是自信满满，他潇洒的走到测试石前，将那有力的手掌按在上面，意念一动，一缕灵气便输入其中。
灵力进入，所有人都能够感受到，那测试石一阵波动，只不过当那波动之后，得来的结果却让人们大吃一惊。
没有任何光芒，莫说红色部分和黄色部分，就连绿色部分也是没有一丝反应，楚枫的灵气竟然未能激活出一丝光芒。
面对这种诡异情况，楚枫眉头微皱，又连着灌入两道灵气，可是得到的结果还是一样，那就是三个部分都是没有一丝光芒。
“我靠，这什么情况。”楚枫非常无语，难道说自己的天赋就这么差？连最弱的绿色部分都无法激活？
“这.....”
莫说楚枫，就连对楚枫充满信心的苏美，司徒宇等人，也是吃惊不已，因为楚枫所表现出的实力，已经证明了他的修武天赋，眼下怎么会是这样的结果。
“这种实力，这种资质也能通过考核，看来你是使用了特殊手段啊？”先前那位老妇，鄙夷的看向楚枫。
“你这是什么意思？”听得此话，楚枫也是有些动怒。
“哼，我什么意思你心里还不清楚么？”老妇冷哼一声。
“你.....”
楚枫本想反驳，可却被苏美拦了下来，这些核心长老可不比内门长老，连她都要恭敬有加，并不是楚枫能随意得罪的。
而楚枫也不是一根弦的傻子，能明白苏美的意思，尽管心中极为不爽，可还是强忍了下来，毕竟他连那测试石都无法激活，再加上他的修为，的确容易让人怀疑。
“算了，和他说这些做什么，在哪里都靠实力，没有一定的实力，就算成为核心弟子，也只有被人踩的份，终是难成大器。”
另外几位长老，看向楚枫的目光，同样充满鄙夷，甚至有着一抹淡淡的愤怒，可见他们都认为，楚枫不是靠着自己实力，来到的这里。
“老李，刚才测试的结果你应该都看到了，这几个孩子就交给你了。”
六位长老起身准备走人，不过在临走之时还不忘嘱咐苏美一句：
“苏美，我们是很看好你的，希望你能像你姐姐一样出色，不过交朋友，可一定要擦亮眼睛，不然会耽误了你自己。”
看着那六位长老离去的背影，楚枫内心的怒火一阵翻涌，但最终他还是强忍了下来，因为他知道他必须忍，挑战自己无法战胜的人，那是不理智的行为。
“楚枫，刚刚幸亏你没有发火，那几位可是我青龙宗的护宗六老，每一位都是玄武境的高手。”在那六位老者离开后，苏美悄悄提醒道。
“嘿嘿，几位小友，恭喜你们成为核心弟子，跟我来领取一下东西吧。”就在这时，大殿的角落传来一个苍老的声音。
这时楚枫等人才注意到，那里竟然还有一位老者。
这位老者，蓬松的白发非常稀少，大有秃顶之势，并且脸上的皱纹也是密密麻麻，再加上他那驼着的背，给人的感觉就像是将死之人一般，甚至有些吓人。
不过楚枫却不敢丝毫小看这位老人，他发现这位老人的气息，丝毫不比先前那六位长老差，如果说那六位都是玄武境的强者，那么眼前这位老者，很可能也是一位玄武境的高手。
在这位老者的带领下，楚枫等人换上了核心弟子的蓝色长袍，并且每人领取到一块令牌，还有一面大旗。
令牌同样代表着核心弟子的身份，并且令牌的后面，有他们在核心地带居住的地址，至于那面大旗，是需要他们带回家族的。
这面大旗是青龙宗的标志，唯有受青龙宗保护的势力，才能得到这样的大旗，人们叫这面旗为青龙旗。
领取完核心弟子的东西后，楚枫等人也走出了大殿，前往了那他们向往已久的核心地带，倒是那位被护宗六老，称为老李的老人，缓缓的走到了测试石前观摩起来。
“奇怪，看那小鬼之前在青龙花园内的所作所为，应属天才之列，怎么会连下等天赋都谈不上。”
老者仔细的观察着，似是想要寻找出一些缘由，但却未能发现有何不对，直到他将目光投向测试石的最顶部之际，才突然眼前一亮，随后面容大变。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
