第七十五章 相似的天才“剑封一，那小子是谁啊，敢这么和你说话？”看着楚枫那潇洒的背影，天下盟盟主满面的惊奇。
翼盟的高手，他基本全都认识，但唯独楚枫他没见过，并且在翼盟敢与剑封一这么说话的，也唯有司徒宇一人，所以楚枫的举动，才会让他大吃一惊。
“一个活得不耐烦的小子，我会让他对此付出代价的。”剑封一的语气很是阴冷，可见他对楚枫真的已是恨之入骨。
“哈哈，那是当然，这次翼盟别想有一个人通过考核，等到了青龙花园，你想怎么教训那小子都可以。”
“喔，对了苏美那丫头，到时候留给我来处理，虽然不能动她，但是趁机占占便宜，总是可以的...”
天下盟盟主无耻的笑了笑，而后又凑到剑封一耳边，低声道：“剑封一，你确定你弄的机关破解图是正确的？可千万别是错误的，反而害了我这群兄弟。”
“放心吧，这绝对是真的，只要按照那机关图的方法做，我保证他们都可以安全通关。”
“你只需嘱咐好他们，让他们快点通关便可，这次我们必须在青龙花园内，把翼盟的人全部堵住，绝对不能让一个人通过考核。”剑封一自信的道。
“这是自然，他翼盟之人皆自认为是天才，这次我们就让他们丢尽颜面，只要想想翼盟的成员，考核全部失败的消息传回内门后，所引起的影响，我就兴奋的要死。”天下盟盟主开心的大笑起来。
“哼，天才？不过是自以为是的蠢材，翼盟的成员在内门这么嚣张，如今在核心地带，不还是全部败在了那位的手中。”剑封一不屑的道。
“你是说我青龙宗的第一弟子，龚路云？”
“除了他还有谁!”
“的确，那龚路云实在太厉害了，传说他已经快要踏入玄武境，不知是真是假！”提及那龚路云，天下盟盟主的脸上，也涌现出钦佩之色。
“是啊，都说他是继张天翼之后，我青龙宗出现的又一天才，如今只是二十岁，若真的踏入玄武境，那日后的成就真是不可限量，想必未来的宗主之位非他莫属。”剑封一也同样钦佩不已。
“抱歉，让各位久等了。”就在这时，一道温柔而清灵的声音传来，苏柔率领着一众长老隆重登场了。
当苏柔出现后，三方势力的所有人，都不由得安静了下来，因为他们都知道，这苏柔虽然外表美的像只狐狸，对人也是温柔无比，但是她的手段，是很多人都畏惧的，至少在内门中，还没人敢得罪她。
苏柔出现后，详细的讲述了一遍考核规则，几乎与司徒宇说的一样，而当规则讲述完毕之后，那数座入口的大门也是缓缓开启，楚枫等人都在第一时间冲了进去。
“啧啧，这是用来给我试用御空术的么？”
此时此刻，楚枫看着眼前那布满玄铁刀刃的机关，以及只有几处可以下落的地点，心中充满了喜悦。
突然，他脚下一阵疾风旋转，脚尖轻轻点滴，只听“嘭”的一声，整个人如离弦之箭飞奔而起，竟踩踏着玄铁刀刃而行，并且瞬息便掠入通道深处，消失不见。
御空术，作为七段武技，哪怕楚枫只是掌握了初级阶段，但他的速度也远远超乎人们的想象，单论脚力的话，恐怕元武境的强者，也无法和楚枫相比。
借助着御风术的速度，楚枫如风一般在这地宫之中穿梭，他并未破解这些机关，但他却越过了所有机关。
这所谓的核心弟子考核，在他面前简直就是小儿科一般。只是短短片刻的功夫，楚枫已经是踏出地宫，而展现在他眼前的，便是那所谓的青龙花园，
脚下是翠绿的草地，眼前是各种奇花异草，耳边轻快的鸟鸣不断响起，偶然一阵轻风拂过，便传来一阵扑鼻的芳香，四周尽是鸟语花香，此处绝对是真正的世外桃源。
“这里的灵药还真是不少，不过除了极品灵药灵珠外，对我来说都没有太大意义。”
楚枫最先做的便是扩散出精神力，仔细的感应一下周围的环境，发现这青龙花园很大，并且的确种植了很多灵药。
只不过楚枫却并未采摘，而是身形一纵，向花园深处掠去，他除了灵珠外对其他灵药，都提不起兴趣，而眼下他要找的，乃是七彩花。
“苏柔长老，那楚枫为何一直没动，难道说他想放弃这场考核？”地宫的观察室内，苏柔等一干长老聚集在这里。
此处，虽无法看到每个通道的内部情况，但却可以看出机关的变化，眼下考核已经开始，可楚枫所踏入的通道，机关竟没被触发，这让很多人感到不解。
“走，随我去看看。”
对楚枫极为看好的苏柔，柳眉微微皱起，推门便走了出去，至于其他长老也是赶忙跟了出去。
可当他们打开楚枫所在的通道之后，人们却是大吃一惊，因为他们发现，尽管通道的机关完好无损，可是楚枫却也的确不在了。
而对于这一现象，几乎所有人都能猜到一二，毕竟只要实力达到一定程度，掌握高超的身法的话，的确是可以不破坏机关，便可直接通过这座地宫。
但是这种事情，却至少要元武境的人才能做到，可楚枫却只是灵武七重，所以当眼下这一情况，发生在楚枫身上后，人们自然是吃惊不已。
“这小子，简直可以与当年的他相比。”惊讶之余，苏柔缓缓闭上了双眼。
她突然想起了多年前的那名天才，那位创建了翼盟，又在核心地带横扫诸强，在十六岁已踏入玄武境，成为青龙宗第一弟子的人。而如今的楚枫，的确与当年的那位极其相似。
而在苏柔眼中，也唯有这样的人，才能称作是真正的天才。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
