第七十八章 天赋测试此刻的楚枫，脸上挂着灿烂的笑容，非常的温暖，温暖到足以将人的内心融化。
但此刻最吸引人眼球的，却是楚枫的右手，在那里他握着一捧鲜花，非常的漂亮，因为这花拥有七个花瓣，每个花瓣都有着不同的颜色。
在阳光的照耀下，非常的漂亮，仿佛覆盖着一层淡淡的七彩光华，周围还萦绕着几只蝴蝶翩翩飞舞，可见此花是多么的芬香。
七彩花，极为稀少，只能靠机缘才能碰到的七彩花，此刻在楚枫的手中竟有一大捧。
“灵药对我来说当然重要，不过这七彩花更为重要，因为你想看，所以我必须帮你采到。”楚枫微笑着，将手中的大捧七彩花送到了苏美手中。
“我.....”苏美接过那七彩花，竟不知该如何是好，只觉得心跳急速加快，心里又酸又暖，双眼已经有些湿润了。
“不会感动的要哭了吧。”见状，楚枫嘿嘿笑道。
“滚蛋，谁哭了。”
苏美瞪了楚枫一眼，竟真的将眼泪憋了回去，随后将鼻子凑到那七彩花上，深深的呼吸了一口气，感受着那此鼻的芳香，她开心的笑了。
笑的非常的甜，非常的美，当真是伊人一笑，动人心弦，将在场的人都迷住了，就连楚枫也不例外。
但是却少有人知道，苏美之所以笑的如此开心，不仅是因为手中的七彩花，而是那个肯为她采花的采花之人。
“我们快走吧，等下两个时辰到了，我们就都要失败了。”欣喜之余，苏美笑着提醒道。
“那他们怎么办，伤的这么重，若不及时医治，不会死掉吧？”有人担忧，尽管他们也被打的不轻，但大多只是皮外伤，和地上那些天下盟和剑道盟的人简直不能比。
“放心吧，我手下有轻重，他们不会毙命。”楚枫解释道。
“恩，不用管他们，等下考核时间到，我姐姐他们会进这青龙花园内的，看到他们自然会医治。”
“另外此事是他们不对在先，我姐姐也不会追究我们的责任。眼下还是快点走出这青龙花园要紧。”苏美说道。
“我知道出口在哪，跟我来吧。”楚枫笑了笑，便轻车熟路的为众人带起路来。
“你这家伙，也是第一次来这里，怎么会知道出口在哪？”苏美跟上去，有些半信半疑。
“为了帮你采这些花，我把整个青龙花园都跑遍了，如今对这里熟得不能再熟悉，别说一个出口在哪，这里的灵药，也顺便被我全部摘光了。”楚枫笑着拍了拍自己的乾坤袋。
而听得楚枫这样一说，苏美既是震惊又是感动，震惊楚枫的速度，这青龙花园之大，就是走上一天也未必能够走得完，可楚枫竟在短时间内，全部溜达了个遍，他的速度究竟是多快？
至于感动么，自然是因为楚枫是为了帮她采摘七彩花，才会这么玩命的在青龙花园溜达，所以此刻对于苏美这个纯情的少女来说，显然感动大于震惊。
果不其然，在楚枫的带领下，楚枫等人很快便来到了一座恢宏的宫殿，而这里便是这青龙花园的出口，通往核心地带的入口这一。
进入宫殿，浮现在眼前的是一座大殿，大殿的中心摆放着一座石台，石台上放着一个三角型的石头，这石头高达一米，从下到上分为绿，黄，红三个颜色，很是漂亮。
最主要的是，在那石头两侧，坐着六个老人，每个都是白发苍苍，满面的皱纹，只看一眼就知道是高龄近百。
别看六个老人年龄都很大，但是他们身上的气息可是浑厚至极，以楚枫的精神力竟然无法探出他们的实力，可见皆是不凡之辈。
此刻的他们，都在闭目养神，听到动静后缓缓睁开了双眼，只不过他们看到楚枫等人后，苍老的目光中，却都涌现出一抹诧异。
毕竟司徒宇等人，身上和脸上的伤痕，是那么显而易见，绝不是机关所伤，明显是人为，不过这些老者也没有多问什么，毕竟弟子之间的争斗，他们见过的太多了。
“那是七彩花，竟然这么多，你们是将整个青龙花园的七彩花都采光了么？”倒是一位老妇看到苏美手中的七彩花，感到非常的诧异。
而对于老妇的问题，苏美也只能回之一笑，因为她不知如何回答，心里只有满满的幸福。
“好了，过来测试一下吧。”另外一位老人开口道。
见状，楚枫等人也不犹豫，纷纷走上前去，来到了那奇异的三色石头面前。
其实所谓的测试，就是测试他们的一个天赋值，这个天赋值，会在核心地带公布，被所有核心长老和核心弟子知道，天赋值的高低，与日后得到的培养也是息息相关。
至于测试方法，就是向那三色石头之中，灌输一道灵气，只要灵气浓度够高，就会激活它们，绽放出耀眼的光芒。
绿色代表下等天赋，黄色代表中等天赋，红色代表上等天赋。
大多数核心弟子，都是下等天赋，少数人才能激活那黄色部分，获得中等天赋，至于那红色部分的上等天赋，至今为止只有两个人激活过。
一位是当年的第一弟子，张天翼。另一位便是如今的第一弟子，龚路云。
作为翼盟的盟主，司徒宇率先的走了上去，他对自己的天赋很是自信，所以觉得激活黄色部分，应该没有什么问题，毕竟在楚枫之前，他也算是内门弟子中的第一人。
而见司徒宇将手放到那测试石上，其他人也是跟着紧张起来，就连苏美也不例外，毕竟这场测试，将代表着他们日后的成就，关系着他们的未来。
而随着一股灵气灌入，测试石便产生了能量波动，紧随其后那最下方的绿色部分，便绽放起了绿色光芒。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
