第七十六章 废掉，收到“踏踏踏...”
一阵轻快的脚步在通道内回荡，苏美正摆动着轻柔的身体，挥洒着晶莹的汗珠，兴奋的奔跑着，因为那道通往青龙花园的大门，已就在眼前。
只要打开那道门，就等于她通过了考核，成为核心弟子，最主要的是，她非常想看的七彩花，就在那门后的世界。
伴随着一声沉闷的声音划过，那厚重的大门被苏美缓缓推开，一抹阳光倾洒而下，让苏美不由闭上了双眼，感受着扑面而来的温暖气息。
只不过当其再次睁开双眼，看到眼前的画面之后，原本挂着笑意的脸颊，却瞬间凝固，取而代之的是一股浓郁的惊骇之色。
在他的不远处，趴着一个人，这个人满脸的鲜血，正在苦苦支撑身体，想要爬起，而这位竟然是翼盟的盟主，司徒宇。
只不过司徒宇还未站起身来，一只有力的脚，便狠狠的踩在了他的身上，强大的力量，使得他狠狠的陷了下去，嘴巴一张大口的鲜血喷了出来。
那位踩着司徒宇的人，乃是剑道盟盟主剑封一，而在剑封一的身旁，还站着一人，乃是天下盟的盟主，罗武。
“你们在干什么？”见到这样一幕，苏美惊骇的同时愤怒不已。
“哟，这不是我内门第一小美女，苏美师妹么。”看着苏美，罗武兴奋的笑了起来。
“苏美，快跑，他们已经联手，是要针对我翼盟！”见到苏美，司徒宇大喊起来。
“给我闭嘴！”然而话音刚落，那剑封一又是一记猛踢，这一脚狠狠踢在司徒宇的腹部，疼的他蜷缩成一团，说不出话来。
“你们这两个浑蛋。”面对眼前的一切，苏美怎能逃跑，愤怒的便冲了过去。
然而只是灵武八重的她，怎么可能是剑封一和罗武的对手，很快便被二人制服，只不过他们并没有伤害苏美，只是拿出特质的绳索，将苏美绑了起来。
“你们究竟想干嘛”苏美愤怒的咆哮着，尽管她与司徒宇，不像楚枫那般亲密，但也是极为不错的朋友，看到司徒宇被二人这般虐待，她着实不忍。
“嘿嘿，苏美师妹别激动，我们不过是想让你们翼盟的成员，全都折在此处而已。”
“如果我这么说你还不明白的话，我可以明确的告诉你，今年的考核，翼盟成员将全部失败。”剑封一微笑道。
“浑蛋，你们这是违规的，等考核结束后，我会告诉我姐姐，我会让你们付出代价。”
“哈哈，苏美姑娘，你未免也太高看你姐姐了，我承认，在内门我们是怕她，但是等我们成为核心弟子，她还管的着我们么？”罗武不以为然。
“好，这话是你说的，那我们就走着瞧。”苏美恶狠狠的道。
“你不用拿你姐姐来吓唬我们，我们也知道你在核心地带有很多朋友，但是我们既然决定这么做，就自然不怕你和你姐姐。”剑封一不屑的道。
在此之后，陆续通关的弟子进入青龙花园，可但凡是翼盟的弟子，都会遭到剑封一和罗武的暴打。
到了后来，翼盟此次参加考核的十二人中的十一人，全都栽在了天下盟和剑道盟的手中。
最另苏美等人意外的是，天下盟和剑道盟的成员，竟然全部通过地宫，就连灵武七重的成员，也全都通过，并且通关速度都很惊人。
而此时此刻，天下盟和剑道盟的成员，正在轮番侮辱翼盟的成员，几乎每个翼盟的成员都已是鼻青脸肿，满身伤痕，但却没有一人呼喊，而是紧咬牙关，忍受着对方的虐待。
“诶，奇怪，怎么那个小子还没通关？不会是失败了吧？”看着那道，至今没有开启的大门，罗武有些失望。
“他最好是失败了，否则我会让他成为最惨的一个。”剑封一冷哼道。
“你们最好现在就放开我们，然后给我们跪地磕头，求饶认错，否则等楚枫来到此处，他一定不会放过你们。”
苏美恶狠狠的道，此刻的她真是愤怒到了极点。看着自己的伙伴，一个个的被人打的这么惨，她真的是杀人的心都有了。
“喔，原来那小子就是楚枫，苏美师妹，你似乎对那楚枫很有信心啊，你们两个不会有一腿吧？”见状，罗武笑嘻嘻的走到了苏美旁边。
“他们两个自然是有一腿，那小子可是苏美的心上人。”剑封一在旁说道。
“真的假的，苏美师妹你的眼光也太差了吧，怎么会看上那么弱的一个小子呢，看上他还不如看上我呢，嘿...”罗武蹲下身来，竟然用手托住了苏美的下巴。
“滚开，你敢碰我，我日后定叫我姐姐杀了你！”
“是吗，看你现在样子，恐怕我不对你做什么，你也会对你姐姐说我坏话吧？”
“不过你也别怕，我不过是想亲你一口罢了，来宝贝，让我品尝一下你的味道。”
罗武先是舔了舔嘴唇，而后嘴巴一撅，那跟驴一样的大嘴唇子，便朝着苏美那白皙甜美的脸颊亲了过去。
可还不待他碰到苏美，一声怒喝如惊雷一般炸响，只见一道疾风掠过，楚枫便如鬼魅般的出现在了罗武身旁。
“呜”楚枫的一只手掌宛如鹰爪一般，狠狠的掐住了罗武的脖子，直接将他按到了地上。
“想亲是吧，我让你亲，我他妈让你亲。”
将罗武按到在地后，楚枫抬起左手，握掌成拳，对着罗武的嘴部“砰砰砰”的连续数拳，数拳过后，罗武已经是满嘴的鲜血，整口牙齿都碎了，连下巴掉了，张嘴便要吐血。
“给我咽回去。”
见状，楚枫怒喝一声，大手便死死的按住了罗武的嘴，任凭罗武再怎也挣扎也是无用，最后只好将那一口的血水和牙齿，全部吞了下去。
“这....这家伙。”
而看着不远处的楚枫和罗武，这可将天下盟和剑道盟的人吓坏了，就连那剑封一也是神情大变。
罗武是什么实力，他非常清楚，乃是灵武九重，并且掌握着玄功以及四段武技，如若不然他二人也不能这么轻松的，便将司徒宇击败。
可是就是这样强横的罗武，在楚枫的面前竟毫无招架之力，这说明什么？这多半说明楚枫的实力，要远在罗武之上。
而就在人们愣神的功夫，楚枫却猛然站起身来，再观看那罗武，竟已经口吐白沫，眼球上翻，昏死了过去。
此刻的楚枫，面容冰冷，眼冒寒光，浑身上下都散发着一股寒气，让人只看他一眼便会不寒而栗，瑟瑟发抖。
“小美，想怎么处理这群人。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
