第七十二章 虐，司徒宇（加更48）“我要宰了你。”
司徒亮看着地上的一滩血迹以及三颗门牙，暴怒无比，瞬间抓狂了，将那灵武八重的实力爆发而出，气息如旋风般席卷开来，对着楚枫便冲了过去。
然而就在司徒亮刚刚掠到楚枫身前，准备要发动攻击之际，只见楚枫抬腿一脚，便再次将他踹飞开来。
并且这一次，楚枫用的力道明显比先前大了许多，强大的冲力使得司徒亮身旁的座椅被生生震碎，飞出数米之后，狠狠的撞在了墙壁之上。
“这家伙，好强。”
这一刻，许多第一次见到楚枫的翼盟成员，都是满面震惊，明明只是灵武七重，竟然可以这般碾压灵武八重的司徒亮，这种实力可着实威慑住了众人。
甚至那些本想对楚枫出手的人，也都打消了这个念头，尤其联想到最近楚枫的种种传闻，他们第一次认识到，这家伙很可能是一个扎手的角色。
“楚枫，你未免太过分了，翼盟成员亲如一家，你这样对待司徒亮，究竟是什么意思？”司徒宇怒斥道。
自己的弟弟，在他的面前被人这般羞辱，他的内心早就燃烧起熊熊怒火，若不是碍于自己的身份，他早就对楚枫动手了。
“一家人，他有当我一家人么？你有拿我当一家人么？”
“我跟你们说，少跟我在面前玩这套，别说不是一家人，就算是一家人，我楚枫想打谁也一样是照打不误。”楚枫冷冷的道。
“好一个你想打谁就打谁，我今天就要看看，你到底有多大本事，竟敢如此狂妄。”司徒宇说话间便要动手，而楚枫也同样跃跃欲试。
就在这时，苏美却是厉喝一声，走到二人身前，道：“你们这是干嘛，内讧么？明日就到了考核的日子，你们现在窝里斗，难道明日准备带伤参加考核？”
“小美，先前的一切你都看到了，并不是我要对他出手，实在是他....”司徒宇想要解释。
“我都看到了，刚刚，是司徒亮不对。”然而令人想不到的是，苏美竟然毫不犹豫的，便选择了偏袒楚枫，并且还偏袒的这么干脆。
听得苏美这样一说，那司徒宇仿佛听见了自己心碎的声音，终于无法控制自己了，也不再与苏美多说什么，而是指着楚枫道：
“楚枫，是个男人就别站在女人身后，你不是喜欢打么，今日我就陪你打个够。”
“好啊，你以为我会怕你？”楚枫抓住苏美的手腕，一把将苏美拽到了身后。
“你们两个给我住手。”
见状，苏美有些暴怒，但是奈何她根本无法挣脱楚枫的手掌，而当一股灵气传入她体内后，更是让她的身体软了下来。
“楚枫，你.....”感受着那席卷全身的压迫感，苏美吃惊不已，因为这种威压，简直已经不属于灵武境，简直堪比元武境的强者。
“小美你放心，身为翼盟盟主，我会以大局为重，我今日我与楚枫切磋，不会使用武技。”司徒宇信誓旦旦的道。
“喔，你这是要让着我么？”楚枫轻蔑的笑了笑。
“不是让着你，只是不想打伤你，毕竟你是苏柔长老和欧阳长老推荐的人，我就算是让，也只是给苏柔长老和欧阳长老一个面子罢了。”司徒宇说道。
“好大的口气，我倒要看看，是谁让着谁。”
楚枫懒得废话，直接出手，极快的速度，眨眼间便来到了司徒宇身前，一个极速转身，漂亮的鞭腿便抽了出去。
然而面对楚枫凌厉的攻势，司徒宇却只是冷哼一声，根本就没有将楚枫这击放在眼中。
右臂微微抬起，随便的那么一挡，便想将以此将楚枫这击挡下，然而他却为此付出了惨痛的代价。
一击即中，那司徒宇的右臂仿佛承受了万钧之力，当手臂上一阵痛感传来的同时，一股强大的冲击力，已是将他带起。
见状，他赶忙运转玄功，但却为时已晚，强大的冲击力，使得他整个人都飞了起来。
不过这司徒宇毕竟是灵武九重的高手，被誉为是内门最强的弟子，所以自然也是有些手段，只见其身体早空中转动，一个漂亮的旋转，便卸掉了身上的冲力，最后稳稳的落在了地上。
可是他刚刚抬头，那楚枫却已在他的近前，这次一个硕大的拳头，已是对着他的面门轰来。
一切来的太快，那司徒宇根本无法闪躲，只感觉脸颊一阵火辣辣的刺痛，整个人已是再次飞了出去，并且这一次，他狠狠的摔在了地上，连续滚了两圈，才稳住身形。
“天哪，那楚枫竟然将.....”
楚枫的速度实在太快，出手只在电光火石之间，很多人甚至都没看清怎么回事，就发现那司徒宇已如西瓜一般，滚到了一边，并且在其起身之际，脸颊已是微微肿了起来，看来被打的不轻。
“怎么会这样，这家伙的速度和力量，怎会远在我之上，他明明只是灵武七重而已，莫非他真的是个妖孽?”
司徒宇吃惊不已，他的确是低估了楚枫，万万没有想到，楚枫会是这般强力，强力到连他拼肉体，都无法在楚枫手下，走过两个回合。
“翼盟盟主，不过如此。”楚枫拍了拍手，心中暗笑，和他比肉身，简直就是找死。
“楚枫，修要猖狂，你能胜我那是因为我没有使用武技。”
“我若是动用武技的话，只凭你如今的修为，根本远不是我的对手。”司徒宇不甘的说道。
在自己成员的面前，在自己心上人的面前，被人打败，而且还败的如此之惨，这让他无法承受，所以他必须要找回颜面。
并且，他知道楚枫进入内门时日很短，所以他觉得楚枫强，也只是强在肉身的本质上，若是动用武技，他完全可以压制楚枫。
“喔，既然你都这么说了，那我也想见识一下，动用武技的你，究竟是有多么了得。”楚枫冲着司徒宇摆了摆手，示意让他再来试试。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
