第七十四章 考核（加更50）“就算你具有精神力，你也不能这样修炼了，难道你不知道修武一途，讲求循环渐进么？你这样快速的突破，会导致你日后很难有太大的成就的。”
“如果我想的话，以我家族的财力，完全可以在12岁之前便突破到灵武九重，可你知道我为何如今十四岁，却只是灵武八重么？”
“那是因为运用修炼资源连续的突破，等于破坏了修武规则，带来力量的同时，也会给身体造成负担，会降低日后的悟性。”
“就算可以在短期内成为一位灵武九重的高手，但是日后将面临的，却是终生无法突破到元武的困境，你懂我的意思么？”苏美的情绪有些激动，但可以看出，她真的是在为楚枫担忧。
看着这样的苏美，楚枫又是窃喜，又有些心疼，他自然知道修武一途，讲求循环渐进，不可急功近利，但这只限于常人，而楚枫显然不能以常人来看待。
所以楚枫对自己的身体最为了解不过，他的身体并没有因为快速突破，而造成什么负担，反而是越来越强悍。
只是他不能对苏美说出实情，因为他不知道如何解释他的身体，他总不能说我不仅具有精神力，并且体制特殊，我丹田内藏着一团神雷吧？
这种秘密，楚枫不会轻易告诉给任何人，如果可以，他会隐瞒一辈子。
“知道了丫头，我会注意的。”不知如何解释，楚枫只好笑着敷衍。
“你好自为之吧，我不希望你本可以有大好前途，却因为急功近利而毁了自己。”看着那笑嘻嘻的楚枫，苏美有些生气，转身便走进了自己的府邸之中。
而看着苏美离去的背影，楚枫的心中却是一阵温暖，有一个这么关心自己的丫头，不得不说这是一件幸福的事。
次日清晨，天刚朦朦亮，楚枫便已起床，因为今日便是核心弟子考核的日子。
核心弟子，青龙宗的重点培养对象，也是青龙宗的主要战力，他们的地位与内门弟子，简直就是天壤之别。
首先，核心弟子将享受到青龙宗最好的修炼资源，其次，其家族也将受到青龙宗的保护，若谁敢动青龙宗核心弟子的家族，那也就等于与青龙宗为敌。
并且，核心弟子并非全部都是周致远之流，事实上很多核心弟子都很强，大部分都踏入了元武境，都是极具修武天赋的人，甚至有些核心弟子的实力，可以与核心长老匹敌。
就拿苏柔来说，若不是她当初选择做内门长老的话，如今的她也是核心弟子，这也就是说，在核心弟子之中，很有可能还有如同苏柔这样强悍的角色。
所以相比于内门，核心地带才是楚枫最想去的地方，那里更附有挑战性，他喜欢这样的生活，这种不得不逼迫自己变强的生活。
核心弟子考核的地点，同样是一座庞大的地宫，只不过这座地宫的规模，可比内门考核的要大的多，其中的机关，也要危险的多。
最主要的是，内门考核的机关，是一尘不变的，而这核心弟子考核的机关，几乎每年一变，花招百出，根本没人知道，今年的机关会是什么样的。
当然，只要你拥有绝对的实力，就算再难的机关，也同样可以通过。
而此刻翼盟的十二名成员，也终于走进了这座庞大的地宫之中。
“哟，这次翼盟真是大手笔，竟有这么多人参加。”
“才十二个人而已，这也能算作大手笔？”
“翼盟总共才三十三名成员，这次可谓动用了近半的人员，难道还不算大手笔？”
“你这么一说还真是，哈哈哈.....”
楚枫等翼盟成员，刚刚走进地宫的大殿，便听见了一阵充满讽刺意味的声音。
定目望去，不远处聚集着两队人马，一队是剑道盟，而另一队则是天下盟。
剑道盟的人楚枫见过，他们此次出动了三十人，其中除了剑封一是灵武九重外，还有三名灵武八重的，其余的全部都是灵武七重而已。
而天下盟也是三十人，其中一名灵武九重，两名灵武八重，其余的也都是灵武七重。
至于那位拥有灵武九重实力，先前与剑封一一同讽刺翼盟的壮硕少年，自然就是天下盟的盟主。
“天下盟怎么与剑道盟的人凑到一起了？”看到天下盟与剑道盟那和谐的模样，翼盟的一些成员，感觉不太对劲。
“不必理会他们，这核心弟子考核，与内门考核不同，靠的完全是个人能力。”
“你们看那入口，并非是统一的，而是每个人只能进入一个，也就是说这里面的关卡，是要单独完成的。”
“不过有一点我要提醒你们，走出地宫后，不代表着通过了考核，走出地宫后，我们将进入一座花园。”
“那花园中有很多灵药，这算是通过地宫对大家的奖励，不过能够拿到多少奖励，就要看各自的本事了。”
“而最主要的是，考核时限为两个时辰，也就是说，从进入地宫之后开始，我们一定要在两个时辰内走出花园，否则考核将失败。”
司徒宇并未理会天下盟和剑道盟的人，反而是向楚枫等人，讲述起关于这核心考核应该注意的地方。
虽说论人数，翼盟不如天下盟和剑道盟，但要论总体实力，翼盟的优势是绝对的，尤其是有楚枫这个妖孽在，他们根本就不担心什么。
所以他们不怕剑道盟和天下盟对他们不利，他们只关心能否成为核心弟子。
因为若是考核失败，就将返回内门继续修炼，这对翼盟的人来说，是一种耻辱，坚决不能发生。
“楚枫，我听我姐姐说，那座花园乃是开宗祖师青龙道人所建，所以叫做青龙花园。”
“青龙花园内有一种花，叫做七彩花，那七彩花有七个颜色，非常的漂亮，只是那七彩花特别少见，比灵药还要珍奇的多，不是每个人都有机会看到的，不过我好想看看。”苏美对楚枫说道，眼眸中充满了向往。
“放心，我一定会让你看到的。”楚枫笑着道。
“别说傻话了，那青龙花园很大的，另外七彩花真的非常稀少，不是那么好找到的，只能看机缘。”苏美并不相信楚枫的话。
而楚枫则是微微一笑，不再解释什么，倒是当其路过那剑封一身旁时，突然停了下来，对剑封一说道：“别让我在青龙花园内看到你，否则我会打的你妈都不认识你。”
说完这句话，楚枫也没给剑封一反驳的机会，带着苏美便快步的离去了，这可将那剑封一气得够呛。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
