第七十章 吃醋（加更46）天上，一轮圆月高挂，地上，一对孤男寡女。
在这夜深人静的石板路上，楚枫与苏美并肩而行。借着皎洁的月光，楚枫会时不时的，偷瞄两眼身旁的苏美，不由暗自惊叹，这丫头还真美。
那修长的睫毛，那水润的眼眸，那高挺的琼鼻，那粉嫩的小嘴，那胸前凸起的完美弧度，再加上如雪一般的白皙肌肤，真的是美到让人砰砰心跳，说其是仙子下凡也不为过。
看到入神处，楚枫一个没忍住，便张开臂膀，对苏美伸出了黑手，于是乎一阵惨叫，又响了起来。
“靠，你这丫头，不就是抱一下么，至不至于咬的这么狠。”楚枫看着自己手上，那两排整齐的小牙印，疼的呲牙咧嘴。
这还幸亏是他皮糙肉厚，堪比钢筋铁骨，如若不然苏美这一口，恐怕能咬下他一大块肉，可见这丫头真敢下嘴。
“谁让你占我便宜，臭流氓！”苏美狠狠的瞪了楚枫一眼，而后道：“听说你在修炼阵，待了四个时辰，这是真的么？”
“恩，怎么了？”
“你这家伙真是个妖孽，难道你不知道那修炼阵，就算核心弟子，最多也只能待三个时辰么？如今你已经成为内门的怪胎了。”
“是么？那只能说那些家伙太废了吧。”
楚枫没有在说大话，若不是当日他觉得已经掌握御空术，无需浪费时间，就算再在那修炼阵待上几个时辰，也是完全没问题。
“不是他们太废，是你太变态了。”苏美撇了撇，又突然眯起双眼，嬉笑道：“等下就要与翼盟的全部成员见面了，紧张么？”
“有什么紧张的？”楚枫不以为然。
他本以为苏美这么晚了来找他，是有什么美好的事情，却不知是翼盟成员的聚会，至于为何聚会，那自然是因为明天的核心弟子考核。
翼盟成员算上楚枫，总共才三十三人，但是今年的核心弟子考核，却至少有十二人参加，并且这十二人，可以说是翼盟如今最强的十二人。
这代表着内门的翼盟，将发生一次革命，不但要选出新任的盟主，而且还要计划此次考核的事。
因为这次核心弟子考核，不仅翼盟蓄势已久，剑道盟以及天下盟同样等了很久，这次考核不会像表面那么简单，很可能会是内门顶尖弟子的一场交锋。
“我就知道你这没心没肺的，才不会因为他们而紧张。”苏美甜美一笑，眼眸中流露出些许欣赏之意。
在苏美的陪伴下，楚枫来到了一座府邸，这里是翼盟盟主的住处，也是翼盟如今的聚点，而眼下，翼盟所有的成员都在这座府邸之中。
进入府邸，楚枫感受到了数道目光凝聚而来，开始在他的身上来回扫动，有惊奇，也有诧异，同样的也有不屑和质疑。
不过楚枫最先感觉到的，却是这些人强悍的气息，翼盟不愧是天才的同盟，原来龙兄虎弟之流，在这翼盟之中，也只能算是垫底的存在。
而在大殿那三十一道身影中，楚枫也是寻得了几个熟悉的人，比如白龙、白虎、叶桃子、张婷子、白彤等人，这些都是楚枫见过的。
“这位便是楚枫兄弟吧，我是翼盟盟主，司徒宇。”一名面容英俊的男子，率领着翼盟众多成员，向楚枫走了过来。
这司徒宇，年龄与剑封一相差不多，就连修为也同样是灵武九重，甚至气息，比剑封一还要浑厚。只不过他虽然表面上对楚枫客客气气，但是楚枫能够感觉到，这位似乎并非像表面这么和善。
“喂！我大哥和你说话呢，你没听见么？”就在楚枫愣神的功夫，一名黑脸少年自司徒宇身后冲了出来。
这个少年的年龄，应该与楚枫相仿，就算大也超不过两岁，并且有着修武八重的修为，在这个年纪已是不赖。
只不过他此刻的态度却很是恶劣，吹鼻子瞪眼的指着楚枫大吼着，看那模样像是要揍楚枫一般。
见状，司徒宇向后拽了一下黑脸少年，旋即略感抱歉的对楚枫道：“这是我弟弟司徒亮，性格有些暴躁，但是其实心地不坏，还望楚枫兄弟不要介意。”
“放心吧，我楚枫向来很有风度。”楚枫无所谓的摆了摆手。
“你....”那司徒亮，被楚枫轻蔑的举动气得咬牙切齿，连鼻子都快冒烟了，不过还不待发作，便被司徒宇拦了下来。
之后，司徒宇又为楚枫一一引荐了翼盟的成员，虽然这些人表面上还算客气，但楚枫能感觉到，个别人明显反感于他。
而凡是反感楚枫的人，大多数都是男的，至于原因楚枫也不难想到，肯定是因为他最近和苏美走的很近，毕竟这些男的看苏美的眼神，都是不太对的。
不过除了个别男成员外，女成员对楚枫倒很是和气，不过楚枫却不知道，她们之所以对楚枫客气，乃是因为最近楚枫在内门的名声越来越大，毕竟女孩子都会对优秀的男孩子产生莫名的好感。
“既然我翼盟成员到齐了，那么就谈正事吧，大家请入座。”短暂闲聊之后，司徒宇郑重的开口道。
而这一刻，翼盟的成员也是各就各位，只不过楚枫突然发现了一个问题，这厅堂内三十三张椅子，其中三十一张已经坐上了人，还剩下两个位置。
一个在首位，紧挨着司徒宇，此刻的苏美正被司徒宇和司徒亮兄弟俩，向那张座椅引导而去。
而剩下的一张，则在最末端，按理来说也没什么，只是一个座位罢了。
可是楚枫发现这位置排序，是有说道的，坐在上位的都是高手，坐在末端的都是龙兄虎弟等实力较差之辈，这说明，翼盟是把他当做废柴处理了。
“楚枫师弟，坐这里吧。”就在这时，末端空位旁边的一位少女开口了。
这个少女长得还不错，白白净净的脸上，有着一双狐狸般的大眼睛，一头长发散落在肩，算是上乘美女，尤其是胸前很是有料，将那紫袍撑的鼓鼓的，似要呼之欲出一般。
最主要的是，此刻这位大胸美女，正对着楚枫挤眉弄眼，这显然是要勾引楚枫啊。
说起来楚枫是男人，尽管正直，但不代表就要拒绝女性的勾引，所以他干脆也不再计较，而是微微一笑，坐在了那末端位子之上。
“楚枫师弟，听说你好凶喔，前段时间一个人把刘盟给踏平了。”楚枫入座后，那大胸美女，竟一把搂住了楚枫的胳膊，将那两团柔软狠狠的贴了过来。
“哇。”这是楚枫此刻的心声，因为被两团柔软这么一贴，楚枫的感觉只有两个字，舒服！这才是真正的大胸啊，苏美那没发育全的，显然不能和她的比。
“你，起来。”可就在这时，一声凌厉的喝斥声，却突然在身旁响起。
抬头观望，楚枫与大胸少女，甚至整个厅堂的人都是为之一惊。
只见苏美一只手掐着*，另一只手指着楚枫身旁的大胸美女女，撇着小嘴，瞪着眼睛，那甜美的小脸之上，竟挂着一层肉眼可见的醋意。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
