第八十八章 死原来在楚枫等人离开的这段时间，楚家发生了一件大事，在靠山的那座矿区内，挖出了罕见的玄铁矿石，并且经过探测，发现矿源很多。
这玄铁矿石，乃是制造兵刃的最佳原料，价值比金矿还高，简直就是一处宝藏，可以让楚家的利润翻上数百倍不止。
所以当玄铁矿被发现后，楚家喜悦的同时，也是开始秘密开采，并且进行了严密的保密措施。
可是天下间，没有不透风的墙，不知是谁将玄铁矿的消息传了出去，而当这个消息被泄露出去后，很快便引来了临镇各方势力的嫉妒。
在楚家的老对手许家的带领下，许家联合靠山区域最强的两个家族，马家和王家，一同来攻打楚家，想要平分掉这座玄铁矿。
楚仁义本处理镇外的生意，得知消息后边第一时间赶了回来，却不曾想遭到马家的埋伏，若不是楚枫及时赶到，定然要被斩杀。
“好个许家，他真是活腻了。”
听到事情经过之后，楚枫气的咬牙切齿，目光之中杀机弥漫，连马都不上，身形一纵便直接向楚家方向狂奔而去。
“枫儿，不要去，太危险了。”见状，楚仁义赶忙开口制止。
可是奈何楚枫的速度实在太快，他只见一道疾风掠过，楚枫已是消失不见，而这一刻，那本欲再说些什么的楚仁义，却也只好将后面的话给咽了回去。
许久之后，他才缓过神来，无比吃惊的道：“枫儿的速度，莫非他的实力，已经超出了灵武境？”
而听得楚仁义此话，那些身负重伤的楚家众人，也都是惊得张大了嘴巴，如此年纪势力便超出灵武境，这是什么概念？简直就快要超出了他们可以承受的范围。
靠山镇是楚家之根本，这里的秩序由楚家维持，这里的百姓也由楚家保护，说这个小镇是一个小型的国度，也并不为过。
又因最近玄铁矿之事，所以楚家早就在靠山镇，布置好了层层防御，避免有人对楚家不利。
但是眼下，在许马王三家的联手下，靠山镇的层层防御皆被攻破，镇内百姓几乎已被屠杀殆尽，唯有楚家之内，还在做着最后的拼搏。
可是面对三方势力的联手，哪怕楚家再强也是不敌，凡是楚家之人，除了老弱病残，已是非死既伤，损失极其惨重。
眼下，尚可战斗的，唯有楚家家主楚元霸，以及楚渊等楚家高手，他们在守着楚家的最后一道防线，保护着楚家的老弱病残，保护着楚家的根基。
可是任凭楚元霸再厉害，面对许马王三位家主的联手，自然也是不敌，此刻的他，面容苍白如纸，浑身染满鲜血，正半跪地上剧烈的喘咳着。
“父亲。”见楚元霸已是无力再战，楚渊赶忙来到楚元霸身旁，将警戒的目光扫向周围，深怕有人对其父亲下杀手。
而在楚元霸被击败后，四方势力也是停止了交战，这场血战终于迎来了短暂的安宁。
“楚元霸，我看你是个人物，给你个体面的死法，你自尽吧。”其中一位体型微胖，身材矮小的黑胡子老者，乃是许家的家主。
看着眼前的三位老者，再扫视周围那死伤惨重的楚家人，楚元霸满面的悲伤，开口道：
“我楚元霸可以自尽，但请你们放过我楚家人。”
“我保证，我楚家从此以后离开这靠山，再不归来。”
“哈哈，究竟你是傻子，还是你把我们当傻子，放过你楚家人，你是想让我们放虎归山，留下后患么？”
“楚元霸，要怪只能怪你不识时务，你要是答应与我三家共享那玄铁矿，何来今日之事，只能说你楚家会落到今天的地步，都是被你害的。”
“你楚家今日不会有人活着离开，你们全都自尽吧，我们留你们个全尸。”
许家家主话音冰冷，无比绝情，与楚家对垒这么多年，他早就对楚家恨之入骨，怎么可能再给楚家喘息的机会。
可就在这时，楚家之外却突然传来阵阵惨叫，并且那声音道道相连，甚至数道齐响，络绎不绝间甚是恐怖。
这一刻，楚家院内的众人，无一不是面容大变，尤其是许家，王家还有马家之人，更是瞬间变得不安起来。
因为如今楚家之人，已经全部被逼到了楚家之内，此刻在楚家之外的，可全部都是他们的人马。
只不过，那种凄惨的叫声，也只是持续片刻，很快便陷入了沉寂，但是这种沉寂却更加让人不安。
“家主，救命！”
突然，一位许家的高手，满面恐慌的自楚家大门跑了进来，一边奔跑，一边大声求救。
可还不待他跑出三步，只见其身后一阵寒风掠过，一把玄铁大刀已是飞奔而来。
“噗嗤”一声，那位许家人的脑袋，便在无数道目光的注视之下，飞向天空，最后如西瓜一般坠落在地，而他的尸体则还站在原处，保持着那奔跑的动作。
“这......”
这一刻，许家人也好，王家人也罢，皆是吃惊不已，脸色变得苍白起来，因为那位被斩杀的许家人，可是一位灵武八重的高手。
灵武八重，就这样被人轻而易举的斩杀，并且还是在三位家主的面前，可想而知那出手之人是何其厉害。
而就在所有人的神经，都紧紧绷起之际，一道清脆的脚步声突然在楚家之外响起，打破了此刻的沉寂。
但是那不急不躁的脚步声，在这个时候响起，却是让人如此的不安甚至恐惧，几乎每落地一下，都会让人们的心脏，随之狠狠的抽动一次。
终于，在众人的注视之下，一道身影出现在了人们的视线之中，那竟是一位少年。
身穿蓝色长袍，手拿一杆大旗的少年。
那杆大旗很特殊，上面刻着一条青色的盘龙，中间写着三个大字，乃是青龙宗的标志“青龙旗”。
但是相比于这杆霸气十足的青龙旗，那位少年显然更让人惧怕，稚嫩的脸庞上布满鲜血，浑身上下都散发着血腥的气味，以及逼人的杀气。
突然，少年手中的大旗猛然下一落，只听“砰”的一声，便将那杆大旗插入了石板之中，震出道道裂痕。
“今日来犯我楚家者，死！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
