第八十四章 百变弓（加更52）听过楚枫这番话，苏美呆住了，她深深的被楚枫所吸引，被那种气势所吸引，她产生了一种奇怪的感觉，那就是她觉得楚枫说的绝非大话，这个少年可以做到他所说的一切。
“小美，我知道你不会像司徒宇他们那样，但是眼下我得罪了龚路云是事实，所以我不想连累你。”突然，楚枫开口道。
“楚枫，你这是什么意思，今日之事本就是因我而起，若不是我...你也不可能发生这种事，你因为我受了这么大的委屈，我若是离你而去，那我还是人么。”
“的确，他龚路云在核心地带是很有势力，但是我苏美并不怕他，不止在青龙宗内我不怕他，就算在青龙宗外，我也同样不怕他。”苏美坚定的说着。
看着这样的苏美，楚枫也不知如何是好，苏美怕不怕龚路云？当然怕，毕竟如今在这核心地带，是龚路云的天下，就算她姐姐苏柔，也未必会是这龚路云的对手。
可是也正是因为她害怕，但却能够坚定的说出这些话，楚枫才不忍再劝她，因为他不想辜负了苏美的这片心意。
“好吧，真是拿你这丫头没办法，既然如此，你陪我去武技阁转转吧。”
“好哇，我正想修炼一下五段武技呢。”
这一刻，苏美再次变成了那个活泼开朗的丫头，蹦蹦跳跳的便跑了出去，而楚枫也是一路相随。
核心地带很大，但是弟子却只有两千人左右，所以有些事情发生过后，传的很快，就比如楚枫与龚路云约战之事，只是短短片刻的功夫，就已经传遍了整个核心地带。
再加上楚枫的样貌和名字，已经挂在了公告墙上，所以大部分都对楚枫有了印象，所以当楚枫与苏美前往武技阁的路上，几乎所有人看到他的人，都会对他指指点点议论不休。
对于这种情况，楚枫早有预料所以不予理会，苏美同样如此，二人就这样有说有笑的走进了武技阁，开始挑选心仪的武技。
核心地带的武技阁，比之内门的武技阁要小很多，只有一层，不过却很精致，这里最差的武技也是三段武技，而最好的乃是五段武技。
当然除了武技，还有玄功，只不过玄功也都是初级玄功，对于修炼过吐息法的二人来说，作用都不大，所以他们主要就是想选择一本武技。
“五段武技百变弓，好奇怪的名字。”
转了一圈之后，楚枫被一本名为百变弓的武技吸引，不由得翻阅起来，而这一看楚枫更是喜欢。
这是一种凝练型武技，对灵气的控制难度很高，是将灵气排出体外，凝练成一把武器进行战斗，并且可以根据自己的喜好，凝练成各种形态。
可谓是刀枪剑戟，斧钺勾叉，镋棍槊棒，鞭锏锤抓，各种武器形态，都可以凝练而成，并且配备了这些武器的攻击套路。
但是最难凝练的，则是一把弓，此弓若凝聚而出，可以将灵气化箭，射出十里开外，速度之快，几乎无人可躲，是非常厉害的手段。
所以说这百变弓，在五段武技里，也绝对算是一本上乘武技，当然它的修炼难度，也是很高的。
“就这本了。”敲定之后，楚枫便拿着这本武技做了登记，待得苏美选好一本武技后，二人便走出了武技阁。
只不过此刻在武技阁外，却聚集着二十几名核心弟子，并且这些核心弟子各个面容不善，此刻已将二人包围，封住了他们的退路。
“你们想干嘛？”看着周围大概二十几名核心弟子，苏美柳眉微微皱起，大声质问道。
她其实是故意为之，毕竟此刻还是在武技阁的门口，所以她想将武技阁内的守阁长老引出来，想请长老出来帮忙。
可是奈何，那长老明明听见了苏美的呼喊，但却根本不予理会，反而倒是武技阁的弟子们跑了出来，看起了热闹。
“这位师妹就是苏柔师姐的亲妹妹，苏美吧?”一名弟子上前问道。
“有事么？”苏美面容冰冷。
“呵呵，听闻苏美师妹乃是中等天赋，这在核心地带已是少见，以苏美师妹的天赋，想必日后那青龙榜上，定能看到你的名字。”
“不过苏美师妹，以你这样的天赋，干嘛要和这种家伙待在一起，你和他走这么近，对你来说可不是什么好事。”另外一名男子，嘿嘿笑道。
“我喜欢和谁待在一起，就和谁待在一起，这是我的事，与你们无关。”苏美冷冷的道。
“呵，苏美师妹，我不过是好心劝你，想不到你这么不领情，既然如此，那我也就实话告诉你吧，这楚枫得罪了龚师兄，核心地带他已经待不下去了。”
“今日我们来此，就是替龚师兄教训一下这个狂妄的小子，希望你离他远点，否则伤到了你，可别怪我们。”那名男子的面容也是变得阴冷起来。
“是想替龚路云教训我，还是想借着教训我，好让龚路云对你们另眼相看？”
“废物果然是废物，也只有你们才能想到以这种方法，去拍那龚路云的马屁，不过你们这个马屁，恐怕是拍不成了。”就在这时，楚枫突然冷笑起来，看着众人的目光中，充满了不屑于鄙视。
这些人的实力皆不弱，但也算不上太强，都是灵武八重和灵武九重的实力罢了，在内门绝对算顶尖，但在这核心地带，则是真正的垫底存在。
所以楚枫也能想到，他们来找自己麻烦的原因，无非就是想借此引起龚路云的注意，好讨得一些好处，只不过他们这种实力，楚枫还真不放在眼中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
