第八十三章 谁都别想欺压我“你这是想跟我生死局么？”龚路云冷笑。
“就是要和你生死局，怕了？”楚枫问道。
“怕？我会怕你？哈哈....可笑至极。”龚路云大笑起来，笑的异常大声，仿佛听到了世间最好笑的事情，而后对众人说道：
“今日，我与此子定下生死局，一年之后，还在此处，一决高低。他若能挡下我三招，我龚路云便自刎于此，绝无半句怨言。”
龚路云的话语霸道直接，狂妄无比，可见他对自己充满了信心，而最奇怪的是，人们竟然也认可他的自信，仿佛这一刻，人们已经看到一年后，楚枫惨死此处的模样。
一年，一年的时间能做什么？莫说楚枫还是灵武境，就算他已是元武境，也不可能在一年之内迈入玄武境。
更何况，龚路云是如今青龙宗，公认的第一天才，这一年之内他的实力恐怕又要提升许多，所以人们都觉得，楚枫获胜的几率，几乎为零。
“不过，一年之后，你若挡不下我三招，我会把你活活拍死，谁都救不了你。”
龚路云指着楚枫恶狠狠的留下这句话，冷哼一声便快步离去，而那些与他一同来此的人，也都冷笑着看了楚枫一眼，才追了过去。
“楚枫，对不起，都怪我...”苏美来到楚枫身边，看着那脸上布满血痕的楚枫，心疼的再次哭了出来。
“没事的，只是小伤，别哭了。”
楚枫擦了擦苏美脸颊的泪水，然后将目光投向，不远处的司徒宇等人，笑道：“你们不用怕，既然都已不是翼盟成员，我们就没有任何关系，我不会连累你们。”
“楚枫，我们....”
听得楚枫此话，司徒宇等人脸色一阵变化，他们的确是不敢再靠近楚枫，他们的确是怕楚枫连累他们，谁让楚枫得罪了第一弟子龚路云。
“呵，你们也不用那么假惺惺的看着我，我楚枫不欠你们的，你们也不欠我楚枫的，从此陌路人。”
楚枫对着司徒宇等人摆了摆手，虽然嘴角挂着笑意，但是目光却异常冷漠，他的身边，不需要这种虚情假意的朋友。
而见楚枫如此，司徒宇等人也不做作，意味深长的看了楚枫一眼，便各自离去，眼下他们必须与楚枫撇清关系，否则都将大祸临头。
“这位小友，一年时间，你有几成把握可以赢那龚路云？”就在这时，李长老开口问道。
“呵呵，不瞒这位长老，现在的我连一成把握都没有。”楚枫倒也坦诚。
“什么？一成都没有，你就敢定下生死局，你这不是坑我老人家么？”李长老顿时吹起胡子瞪起眼。
“嘿，刚刚多谢长老出手相助，不过楚枫现在虽连一成把握都没有，但一年之后定然会有十成把握？”楚枫笑道。
“你小子，哪来的这么大自信？”李长老斜眼看着楚枫。
“我的自信来自于压力，一年后不胜则死，所以我必须胜。”楚枫再次笑了笑。
“哎，现在的年轻人啊。”李长老没有再说什么，而是从从乾坤袋中，取出一卷纸，来到了广场的一个公告墙前，将一张张的卷纸打开，贴了上去。
这一刻，好多弟子都围了上去，因为他们知道那是什么，那是楚枫等人的考核成绩，而此刻最想知道的是，楚枫究竟是何等天赋，竟敢这般挑衅龚路云。
然而当楚枫的资料贴上公告墙后，所有人都傻眼了，天赋不明，这是什么情况？待在核心地带这么久，还是第一次看到有人的天赋不明的。
“呵，他未能激活测试石，所以天赋自然不明。”似乎知道众人的疑虑，李长老笑着解释道。
“什么？未能激活测试石？那不就是说他连下等天赋都不是，我靠，装得这么叼，搞了半天是个废材啊？”
人们惊呼不已，看向楚枫的目光更加鄙夷，而对于众人的言论那李长老也不评价，在将十二张卷纸贴完之后，便挥挥衣袖，走入了自己那座古老的宫殿中。
“这位老人，当真不简单。”
楚枫本想再去道谢一番，但是见那李长老连看他一眼都不肯，他也是没有过去，因为他知道，那李长老救他肯定有自己的打算，只是他还不知道原因。
而他现在说再多感谢的话，也都没用，因为感谢不应该用嘴说，而应该用实际行动来做，楚枫要做的，就是一年后打败龚路云，只有这样才是最好的感谢方式，至少让所有人知道，这李长老今日救他，做的是正确的。
在无数人的议论声中，在无数人的白眼下，楚枫拿着那块核心弟子令牌，前往自己在核心地带的居住之所。
而从始至终，苏美都陪在自己的身边，根本不理会他人的话语，只是心疼的看着楚枫，这让楚枫的心里很是温暖。
“楚枫，都怪我不好，连累了你。”
“你离开青龙宗吧，去我的家族，由我的家族保护你，千万别和那龚路云打。”进入宫殿后，苏美便急忙开口道。
“你这是什么意思？想让我做缩头乌龟？”楚枫有些不悦，尽管他知道苏美是为他好，但还是很不舒服。
“你是不知道那龚路云的背景，他家族的势力，丝毫不比青龙宗差，他之所以来青龙宗修炼，为的乃是成为青龙宗的宗主，想要占据这里。”
“先不说一年之后你赢他的希望很小，就算你可以赢他，也不可以杀他，因为你若杀了他，他的家族一定会杀了你。”
“总之这场约战，你几乎没有赢的希望，他和他的家族，不会给你这个希望的。”苏美凝重的说道。
“呵，若真是这样，我就不会只杀了他，而会灭了他的家族。”
“苏美，我知道你是为我好，但是我楚枫向来不怕事，今日我既然敢与他约战，他日我就一定会赴约，哪怕到时候死的是我，我也认了。”
“我楚枫不怕死，只怕窝囊的活着，今日他龚路云这般羞辱于我，他日我就要百倍的羞辱回去，否则我活着的意义何在？难道我活在世上，就是任由他人侮辱的？”
“不，我楚枫天生就不是受气的主，无论对方是谁，都休想打压于我，我可以忍一时之辱，但我不会忍一世之辱，所有欺压过我的人，我都会让他付出代价。”
“他龚路云敢欺压我，我就敢杀他龚路云，他家族敢欺压我，我就敢灭他家族，若全天下人敢欺压我，我就屠尽天下人，除非我死了，否则整个天下，谁都别想欺压我楚枫！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
