第八十九章 轮到你们了（加更53）“今日来犯我楚家者，死！”
楚枫的声音铿锵有力，每字每句都摄人心魄，几乎所有听到这句话的人，都不由得身体一颤，背脊升起阵阵凉风，就连楚家人也不例外。
因为眼前的少年实在太恐怖了，那满身的鲜血加上那逼人的杀气，让人不敢把他当做一个少年，而是不由自主的将他当成了一个魔鬼，杀人不眨眼的魔鬼。
“你是谁？”许家家主，率先呼喊道。而所有人也都迫切的想要知道这个答案。
尽管从服饰上，可以看出楚枫是青龙宗的核心弟子，尽管从那青龙旗上，也可以看出楚枫是青龙宗的核心弟子。
可是楚枫此刻浑身上下满是鲜血，连面容都无法看清，人们根本不知道他是谁，而他刚刚又自称是楚家人，自然让人不知所措。
因为他们都不知道，楚家人什么时候出现这么一个少年，楚家人什么时候出现了一个核心弟子，就连楚家人自己也不知道。
“楚家，楚枫！”楚枫冷冷的回道。
“什么？楚枫？”
“是枫儿？！！！！”
然而楚枫此话一出，更是在人群之中掀起一场轩然大波。
楚枫这个名字，早就在多日前，响彻靠山的百里之内，可以说是无人不知无人不晓的人物。
可是据人们所知，楚枫只有十五岁，并且当初也只是灵武六重，怎么可能成为核心弟子，怎么可能那么轻易的，便击杀掉灵武八重的高手？
尽管不敢相信，可是仔细打量一番后，人们惊愕的发现，无论是那身材，还是那轮廓，与楚枫还真是极为相似。
尤其是最主要的一点，楚枫的确是青龙宗的弟子，并且若是楚家出现一位核心弟子，也唯有楚枫最有希望。
“竟是你这小鬼，就是你将我之孙儿“许天一”的腰给打断的？”许家家主恶狠狠的质问道。
“是他技不如人，打断他的腰算是仁慈。”楚枫不以为然。
“你！！！”许家家主愤怒不已，说话间便要出手。
可还不待他出手，便被身旁的王家家主和马家家主阻拦，并且凝重的对其道：
“你难道没看到他手中拿的是什么吗？那可是青龙旗！！”
“青龙旗又如何，此子害的我孙卧床不起，至今还无法下床走路，说不定日后再也无法修武，我今日必要宰了他。”许家家主愤怒的咆哮道。
“你疯了？青龙旗乃是青龙宗的标志，拥有青龙旗就等于受青龙宗保护，你敢动那楚枫，日后莫说是你，就连我们两家也要大祸临头。”
两位家主真的怕了，对于楚家他们并不惧怕，可是对于青龙宗他们却不得不怕，虽然青龙宗在青州境内，不过是二等宗门，但是对于他们来说那却是真正的庞然大物。
不用说青龙宗派出大军，只要随便派出几位内门长老，都可以轻易的灭了他们的家族，那是他们根本不敢招惹，更不敢得罪的。
“你们才是疯了，如今我们还有回头路么？你也不看看，这楚家已经被我们弄成什么样子了。”
“如今我们已经没有了退路，这楚枫我们杀，也要得罪青龙宗，我们不杀，青龙宗同样不会放过我们。”
“但若我们现在将这楚枫杀了，青龙宗也不会那么快收到消息，我们还可以卷铺盖走人，若是不杀他，青龙宗很快便会派来人马，杀得我们鸡犬不留。”许家家主凝重的说道。
而听得此话，两位家主也是陷入了沉默，因为他们突然觉得，许家家主说的很对，如今他们已经将楚家逼到这种田地，有了青龙宗这个靠山的楚家，怎么会放过他们。
他们眼下的确已是走上了绝路，杀到底，还有一线希望，但是若是这个时候罢手，那就是死路一条。
“枫儿，快跑，不要管我们。”感觉情况不妙，楚渊大声呼喊起来。
“枫儿快走，只有留住性命，才能为我楚家报仇！”与此同时，楚家家主楚元霸也是大喊起来。
见状，许王马三方势力，都是做好了防范准备，想要防止楚枫逃跑，尤其是三位家主，更是将元武境的气息散发而出，已是准备对楚枫出手。
可就在时，楚枫不但没有退却，反而是向前踏出了一步，在那满是鲜血的脸庞上，掀起了一抹自信的笑容，道：“我说了，今日来犯我楚家者，死。”
“唰”话音刚落，一道疾风掀起，楚枫已是消失不见。
而几乎在楚枫消失的同时，院内突然几道惨叫传来，定目观望，只见数名许家人已是身首异处，被楚枫斩杀。
“唰”可就在人们发现这一情况之际，楚枫已是再次消失，紧随其后，又有几名马家人毙命。
“混账，一起出手，宰了他。”
这一刻，许家家主咆哮一声，便对着楚枫冲了过去，紧随其后王家和马甲的家主，也是跟了上去。
这一刻，楚元霸，楚渊等楚家之人，皆是紧张不已，深深的为楚枫捏了一把冷汗，因为没有人觉得，只是灵武七重的楚枫，能够在三位元武境高手的手中逃脱。
虽说灵武与元武，只有一字之差，但是两者之间的境界，可以说是天地之隔，那简直就是无法逾越的鸿沟，根本无法相提并论。
不过令人意外的是，尽管三位家主气势如虹，速度也是极快，力量更是极强，但却根本就跟不上楚枫的速度，每一次都是慢上一步。
他们只能眼睁睁的看着自家之人，一个接着一个的惨死在楚枫手中，却没有任何办法，因为楚枫的速度实在太快了，快到超出常理，根本无法捕捉。
而在这种情况下，不过是片刻的功夫，整个院子之内，除了楚家人外，许家，王家，马家的之人，便只剩下三位，那便是三位家主，至于其他人皆已毙命，并且都是死于斩首。
“混账，我非要将你碎尸万段不可。”看着那满地的尸体，看着那一个个亲人，就这样死去，三位家主愤怒到了极点。
“踏”可就在这时，楚枫却是突然止住了游走的步伐，站在了楚元霸和楚渊的身前，将那冰冷的目光投向三位家主，冷冷的道：
“轮到你们了！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
