第八十七章 楚家有难通往靠山镇的道路上，楚仁义以及楚家一干人楚家人，正被一群人围攻。
此刻大部分楚家人，已是身负重伤，倒卧在道路两旁，甚至其中几人已因伤势过重，而因此毙命，唯有灵武八重的楚仁义，还在苦苦支撑。
可是面对眼前那六名灵武八重，数名灵武七重的敌人，楚仁义明显不敌，身上早已伤痕累累，大口大口的喘着粗气，目光之中渗透着此时的无力。
“楚仁义，想不到吧，我们早就在此恭候你多时了，今日谁也救不了你楚家，你们楚家回来多少人，就要死多少人！”为首的一名男子，恶狠狠的道。
“马忠，我楚家与你马家无冤无仇，你为何要联合许家，对我楚家不利！”楚仁义大声质问道。
“哈哈，楚仁义我们为什么联手对付你楚家，你自己心里清楚，以为这件事能够瞒得过别人么？”马忠一边冷笑，一边杀机毕露的向楚仁义围拢而去。
“联手对付我楚家，那还要看你们有没有这个本事。”可就在这时，一道响亮的声音，突然如雷霆一般炸响。
突如其来的声音，将马家众人吓了一跳，赶忙回头观望，而这一看不要紧，所有人都是不由大吃一惊。
只见一名少年，正骑着一头白色大马，向他们的方向缓缓走来，而这位自然便是楚枫。
“这是楚家的那位少年，楚枫，他怎么回来了？”
“不对，你们快看他的衣服，那是....青龙宗核心弟子的服饰。”
当初楚家族会，这些人都见到过楚枫，所以一眼便认出了楚枫，可是当他们看到楚枫的核心弟子服饰后，却是大吃一惊。
距离楚家族会结束，连短短一个月的时间都不到，可是当时明明只是内门弟子的楚枫，竟在这么短的时间内成为了核心弟子，这简直让人不敢想象。
就算人们知道楚枫的天赋了得，日后必成大器，但也想不到，他的天赋会这般了得，简直已经超乎想象。
“楚枫，快跑。”突然，楚仁义大喊起来。
“围住他，不能让他跑掉。”见状，那马忠也是反映过来，赶忙指使众人，将楚枫围了起来。
至于楚枫，根本不将这群人放在眼中，只是骑着高马站在原地，藐视的看着那群紧张兮兮，将自己退路封锁的众人。
“哈哈，你这小鬼好是厉害，如此年纪就成为了青龙宗的核心弟子，若是让你再成长下去，那还了得。”见楚枫被封住退路后，马忠才安心的大笑起来。
“没错，今日必须将楚家赶尽杀绝，否则后患无穷。”
而其他人也是附和起来，毕竟楚枫的天赋实在太骇人了，强到让他们感到惧怕，若是不将楚枫斩杀，那么日后他们的麻烦就太大了。
“浑蛋，想对我楚家赶尽杀绝，你们做梦。”而这一刻，那楚仁义则是如发狂一般，冲了过来。
今日，楚家已是大难临头，几乎整个靠山镇都要灭亡，楚家的希望都放在了小辈的身上，而很显然，楚枫便是小辈之中最大的希望。尽管他本人并不喜欢楚枫，可是身为楚家人，他必须保住楚枫，哪怕牺牲掉自己的性命。
“楚枫快跑，叫月儿他们不要再回靠山镇。”楚仁义一边卖力的厮杀，一边大声的呼喊着。
“哼，自己都顾不了，还想救他人，全都给我杀了。”
马忠冷哼一声，手提玄铁大刀，便向楚仁义挥砍而去，与此同时其他人，全部向楚枫杀了过去，招招狠辣，当真是要下杀手。
马忠同为灵武八重，但却正值壮年，加上楚仁义已身负重伤，所以他的大刀异常威猛，几刀下去，楚仁义便吃力无比，已是速度迟缓，难以抵挡。
“呃啊~~~~”
可就在这时，阵阵惨叫开始不断在身后响起，起初马忠不以为然，还以为是自家手下，在凌虐楚枫。
可是越听越不对劲，那声音好像是他的手下发出，并且看到不远处，楚家人那吃惊之中却又夹带喜悦的神情，他终于意识到，可能事情并非想象中那么顺利。
感觉不对，马忠虚晃一招，便闪到一旁，侧目观望顿时大吃一惊，只见他马家一干人等，竟皆已身首两地，没了气息。
而再观楚枫，满身的鲜血，却毫发未损，正踩着一个马家人的尸体，在那人的衣服上擦拭手上的血迹，似乎感受到了马忠的目光，不由得转过头来，露出了一抹邪笑。
“你...你....”
这一刻，马忠被吓得脸色苍白，连退数步，连手中的玄铁刀也是丢在了地上，一个不小心，竟噗通一声栽了下去。
因为他怎么也想不到，马家那么多高手，会眨眼间被楚枫所屠，并且手段会如此残忍，每个都被斩掉了头颅。
眼前的这位哪里还是一个不经世事的少年，简直就是一个心狠手辣，杀人不眨眼的魔头，尤其是楚枫目光投来后，映射在他身上的杀气，简直压迫的他快要窒息。
楚枫也不理会那马忠是何反应，而是一步一步的向他走去，将那马忠掉落在地的玄铁大刀，捡起了起来，打量一番后，道:“好刀。”
“唰”话音刚落，一道寒芒掠过，只见鲜血如注一般喷洒而出，那马忠连声惨嚎都未发出，便已人头落地。
而看着这样一幕，就连楚仁义以及楚家众人，也是被吓得身体一颤，额头上浮现出滴滴冷汗。
因为这一切实在太不可思议了，先不说楚枫的实力为何会这般强悍，强悍到斩杀灵武八重的人，比切一只小鸡还要简单。
他这般年纪，怎能下的了如此狠手，莫说是楚枫还是个十五岁的少年，这种事就算是他们这些成年大汉，也未必能够做得出来。
“大伯，究竟发生了什么？”楚枫将玄铁大刀丢到一旁，便赶忙询问道，因为他看也能看出，楚家似乎遇到大麻烦了。
“枫儿，楚家有大难了。”而在楚枫的问话下，楚仁义才从震惊中反应过来，满面激动的向楚枫讲述起事情的经过。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
