第八十六章 神秘高手核心地带，某座府邸的花园内，冷无罪正在喂养一只凶兽。
这是一只九阶凶兽，长得有一只大象这么大，体态似猿猴，但却尖牙利齿很是凶悍，可是这只凶兽，在冷无罪的面前，却是异常乖巧。
它只是乖乖的吃着地上食物，根本不对冷无罪发动攻击，甚至任由冷无罪抚摸它的毛发，也没有任何反应。
并非这只凶兽附有了灵智，改掉了残暴的本性，而是它被冷无罪的力量所深深的压制，它是冷无罪的宠物，以力量所征服的宠物。
“冷师弟，你要找的人我们已经找到了。”高乐与刘冰，站在冷无罪的身后道，他们对冷无罪的态度很是恭敬，甚至有些惧怕。
“那小子是什么背景？”冷无罪一边逗着凶兽，一边开口询问，连头都未曾回过一下。
“他叫做楚枫，今年只有十五岁，来自靠山镇楚家，具有灵武七重的修为，今日已经进入了核心地带，成为核心弟子。”
“不过此子桀骜不驯，不久前当众顶撞龚路云，被龚路云教训，若不是那位看守青龙花园的李长老出手，恐怕他已经毙命。”高乐讲述道。
“李长老么？他竟然会出手！”听到那李长老，冷无罪的目光闪烁了一下。
“是啊，如你所说，那李长老的确隐藏了实力，至少是玄武境的高手。”刘冰抢着道。
“那是当然，他能够隐瞒得过别人，却逃不过我的感应，我的精神力早就发现了他不简单，只是他为何会救那楚枫，莫非他们有何关系？”冷无罪陷入了沉思。
“应该不会吧，那楚枫的出身很是平常，何况与龚路云约定一年之后生死局，就算我们不对付他，一年之后龚路云也会宰了他。”高乐继续说道。
“喔？倒果真是个狂傲的小子，不过必须尽快解决他，这事可不能拖。”冷无罪凝重的提醒道。
“放心吧，这小子已经离开青龙宗，返回了楚家，应该是想亲自将青龙旗送回家族，毕竟楚家只是个小势力，青龙旗对他的帮助会很大。
“而我们已经派赵氏兄弟去暗杀他，虽说那小子有点手段，不过毕竟赵氏兄弟皆是元武三重，他们二人配合默契，解决那小子绝对绰绰有余。”刘冰解释道。
“混帐”而听得此话，那冷无罪不喜反怒，猛然站起很来，指着二人训斥道：“难道你们不明白什么叫做夜长梦多么？还是说，我教给你们这点小事都懒得去做，非要让我亲自出手？”
见到这样的冷无罪，高乐和刘冰的面容也是大变，吓得连连后退，而后齐声应道：“我们这就去将他解决。”
高乐与刘冰匆匆忙忙的离开了青龙宗，二人骑着快马，正在向楚家狂奔而去，而在刘冰的手上则是拿着一个三角型的黄符。
此符正一下一下的闪烁着微弱的光芒，并且随着二人的前行，那光芒已是越来越亮，而看到这种情况，刘冰则是眉头微皱，突然拽住快马，紧张的道：“不对劲。”
“怎么了？”见状，高乐也是变得紧张起来。
“这是赵氏兄弟身上的定位符，他们应该尾随那楚枫而去，在离开青龙宗境内再下手，可是此刻这定位符显示的位置，他们就在附近。”刘冰讲述道。
“什么，难道说？”听得此话，高乐也是眉头紧锁，变得不安起来。
“唰唰”二人跃下快马，开始按照定位符的指使，在附近搜索起来，很快二人便进入了一片丛林，而那定位符上的光芒，已是越来越亮，不再一下一下的闪烁，而是始终绽放着光芒。
当二人在这林中行进两千米后，却惊愕的发现，在前方不远处有着两道身影，正躺在草丛之中，这两人皆是身着便装，但那模样正是他们认识的赵氏兄弟。
只不过此刻的二人，早已没了气息，但最诡异的是，二人的身体表面，却没有一点伤痕。
高乐俯下身来，将手按在二人的胸膛上，摸索了一阵后，眉头紧锁，神情凝重的道：
“五脏六腑皆已震碎，是被威压活活震死的。”
“怎么可能，那楚枫只是灵武七重，怎么可能拥有这么强悍的威压，赵氏兄弟可都是元武三重的高手。”听得此话，刘冰脸色也是变得苍白起来。
以威压将对方活活震死，那至少要比对方高出三重修为，而这是楚枫根本做不到的，这说明楚枫有帮手，并且那个人至少有着元武六重的实力。
“看来被冷无罪猜对了，我们小看了那楚枫。”高乐无奈的叹了口气，目光闪烁不定，不知道在想着什么。
“怎么办？那楚枫身边藏有高手，并且修为最弱也是元武六重，并且很有可能会更强，若是那人拥有元武九重的实力，就算是我们二人联手，也未必能对付得了他。”
刘冰没了主意，毕竟他与高乐，如今也皆是元武八重而已，面对这种未知的敌人，他们自然没了底气。
“若这样回去，定会被冷无罪责罚，他的手段你是知道的，我们只是他的傀儡，他对我们不会有一丝手软，你应该也不想再品尝，那毒药钻心刺骨的滋味了吧？”
“不，当然不！！！”听得毒药二字，刘冰得脸色顿时变得铁青，甚至身体开始瑟瑟发抖，目光中充满了恐惧之色。
“所以，这楚枫必须杀掉，否则那冷无罪一定不会继续给我们解药，只要想想那种滋味，我宁愿被人杀死。”高乐坚定的道，而那刘冰也不再迟疑，认同的点了点头。
对于冷无罪想要暗害自己的事，楚枫毫不知晓，所以也自然不知道有两个想要暗杀自己的人，已经被人偷偷解决掉。
此刻他的心情大好，因为经过几日的赶路，他已是回到了靠山镇，只要想到将自己成为核心弟子的消息告诉楚渊后，楚渊那欣喜的模样，楚枫就忍不住笑出声来。
“这个气息，是大伯！”
可突然之间，楚枫的神情又是大变，因为他感应到在不远处，有几股气息正交缠在一起，显然是有人正在打斗，而那其中一位，竟然是他的大伯楚仁义。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
