第八十章 绝世奇才测试石的最顶部，本为红色，但若仔细观察，便会发现在那红色部分的顶端，有着一个芝麻大小的黑色小点，最诡异的是，此刻这个小点之上，竟闪烁着黑色光芒。
“难道说，刚刚那个小子，激活了这传说中的部分。”
这一刻，老者的双眼不住闪烁，呼吸极速起伏，就连那仿佛随时都会散架的身体，也是剧烈颤抖起来。
完整的测试石，本为四个颜色，最顶端的并非红色，而是黑色，只不过那黑色简直就是一个传奇，据说整个九州大陆，都没有人能够将其激活过。
如果说，能够激活红色部分，已是当之无愧的修武天才，那么能够激活黑色部分的人，简直就是可以缔造传奇的绝世奇才。
也正因为，从未有人能够激活黑色部分，所以人们觉得那黑色部分无用，根本就没人可以激活，或者说根本就是骗人的，所以渐渐的测试石，只剩下了三种颜色。
“这是真的么，这当真是真的？”
看着那闪烁着诡异光芒的黑色小点，老者感觉难以置信，不由得揉了揉自己的眼睛，但睁开之时发现那光芒依在，只不过正在渐渐消退，最终恢复成了原状。
当发现先前的一切，都为真实之后，老者不由得闭上了双眼，来平定此刻激动的情绪，直到许久之后才缓缓算睁开双眼，但他那苍老的眼眸中，已是涌现出无比兴奋之色。
他看向楚枫等人离去的方向，低声道：“看来是天要兴我青龙宗啊，只不过此事非同小可，看来还需从长计议。”
对于殿内之事，楚枫等人完全不知，此刻的他们已经进入了核心地带，望着眼前那一座座宏伟的宫殿，以及宽阔的石板路，他们终于知道新的征程将在此开始。
“这就是今年的核心弟子么，怎么一个个鼻青脸肿的。”
“也许发生了什么吧，不过看他们胸口的标志，应该都是翼盟的成员，今年天下盟和剑道盟没有人参加考核么？”
“那小丫头长得倒是不错，这个年龄便通过考核，多半又是一个妖精，只是不知道这个妖精，会被哪位师兄征服。”
广场外聚集着许多核心弟子，他们都知道今天是核心考核的日子，所以都想看看今年的核心弟子，究竟为何模样，早早的便聚到了这里。
而楚枫打量着周围的人，楚枫也是发现这核心弟子之中，还真是卧虎藏龙，尽管此刻围观的几十人当中，大部分是灵武境，但已有很多迈入了元武境。
而据他所知，青龙宗的核心弟子，虽远不及外门弟子和内门弟子多，但也有着大概两千人，两千人皆是年纪轻轻，便拥有不凡实力之辈，也难怪会是青龙宗重点的培养对象。
因为这两千人，比起内门和外门那几十万人的价值，要高出太多，无论长老也好，未来的宗主也罢，都要从这两千人之中选出。
“这股气息....”
突然间，楚枫眉头微微皱起，便将凌厉的目光投向远处的街道，因为他在那面感受到了一股很强的气息，此刻正在向他们这里走来。
果不其然，在那街道的尽头，很快便出现了十几道身影，这十几人皆是青年的模样，有男有女，但各个器宇轩昂，样貌不凡，不止是俊男美女，那等气质也是非常人所有。
楚枫虽能感受到这些人的厉害，但却无法感应出这些人的实力，可见他们不仅仅是简单的元武境，很可能已经迈入元武境后期。
而眼下，最吸引楚枫的，则是为首的那名青年男子，这名男子单论长相，与其身后的几人相比并算不上多么出众，但他身上散发出的气质，却远非其他男子可比。
“玄武境，那位核心弟子，已是玄武境的高手？”
楚枫暗自惊叹，虽然无法确定，但是那种深不见底的感觉，唯有玄武境的强者才有，所以楚枫觉得这位多半已是踏入玄武境。
“龚路云，我青龙宗的第一弟子。”就在这时，苏美开口了。
“他就是龚路云？难怪...”
而听得苏美这样一说，楚枫几乎可以确定，这位定是玄武境无疑了，毕竟龚路云的名头他也听说过，第一弟子拥有这等实力，也并不为过。
“不止是龚路云，我翼盟的前辈也在其中，看见那位与龚路云交谈的女子没，她就是我翼盟的一位元老，叫做韩雪，在青龙榜排名第八的人，是我翼盟优秀的代表之一。”苏美指向了龚路云身旁，一位冷艳的女子。
“青龙榜第八么？”楚枫再次惊叹，在核心地带有着一个青龙榜，这个共有十个排名，而占据这十个排名的人，则代表着青龙宗两千核心弟子中最强的十位。
所以当得知，那位韩雪竟是青龙榜第八的人物后，楚枫多少有些惊讶，毕竟她的年龄并不大，能有如此成就，已经说明她的不简单。
“哈哈，真的是韩雪师姐，她是来欢迎我们的么？”司徒宇等人看到韩雪，同样激动不已。
虽说他们在内门风光无限，但进入这核心地带，却只是一群垫底的存在，论潜力这里的每个人都不会比他们差，但是若是有一个靠山的话，那日后自然会减少许多麻烦，而这韩雪便是他们想要依仗的靠山。
激动之余，竟然有人大声呼喊起来，而他这一喊，也的确引起了韩雪的注意，就连那龚路云也是将目光投了过来。
“韩雪师妹，那几个弟子，你认识？”龚路云问道。
“恩，他们是翼盟的成员，今天刚刚成为核心弟子。”韩雪笑着回道。
“翼盟？难道你没告诉他们，在这核心地带，禁止组建同盟么。”看到楚枫等人胸口的勋章后，那龚路云双眼微眯，闪过一抹不快。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
