第八十一章 受辱“龚师兄，难道日后在这核心地带，真的不允许再组建同盟了么？”韩雪低声问道，似乎很是惧怕这龚路云。
“这是当然，我说过身为核心弟子，只需忠心于青龙宗即可，不允许拉帮结派，组建自己的势力。”
“在内门我不管，因为那里全是乌合之众，他们对我青龙宗也起不到任何作用，但是在这核心地带，我龚路云绝不允许，任何人妄图组建同盟。”
“韩雪师妹，我看在你的面子，就不追究他们几个了，你去告诉他们，速速将那翼盟的标志摘下，另外日后不存在什么翼盟成员，他们的身份只有一个，那就是核心弟子。”龚路云的声音有些冰冷。
“知道了，我这就去和他们说。”而韩雪也是不敢有一丝怠慢，点头应下后便向楚枫等人走来。
“韩雪姐姐，我想死你了。”在韩雪靠近后，苏美一把扑入了韩雪的怀中，而韩雪也是满面笑容，可见二人关系不错。
“小美，你们真的打算在核心地带，继续组建翼盟么？”韩雪笑道。
“恩，我们是这么想的，难道有什么不妥么？”聪明的苏美，听出了韩雪的话中之意。
“换做是从前的确是可以，但是最近龚师兄下达了一道命令，那就是禁止在核心地带，组建任何同盟和势力，如今核心地带的所有同盟全部解散了。”韩雪解释道。
“龚师兄？是龚路云师兄么？”听得此话，司徒宇等人，都不由得将目光投向了不远处的龚路云，眼中涌现出一抹畏惧。
“除了他，还有谁能有这样的力度，所以......”
“韩雪师姐，我们懂你的意思了，我们不会在这核心地带组建翼盟了。”
司徒宇果断的摘下了胸口的勋章。见状，其他翼盟成员，也是纷纷摘下了自己的勋章。
倒是苏美柳眉微皱，道：“韩雪师姐，这件事就没得商量了么？”
“小美，我知道你对这翼盟的感情很深，我又何尝不是，可是这核心地带的情况不同，在这里靠的是个人实力，同盟的作用真心不大。何况龚师兄已经发话了，谁敢不从。”韩雪苦口婆心的劝道。
“他龚路云说到底也不过是一名弟子，连长老都不反对，他有何资格说这种话。”就在这时楚枫开口了。
他对苏美是比较了解的，他很清楚苏美想让这翼盟，在核心地带继续存在下去，虽然不知道具体是因为什么，但是他感受得到苏美的心思。
这也是楚枫，为何在翼盟对他已经没有利用价值后，还会选择留在翼盟的原因，因为他是为苏美留下的。
“这位是？”见楚枫开口，那韩雪柳眉轻挑，向投来了诧异的目光。
“袄，忘记给韩雪姐姐介绍了，他叫楚枫，是我翼盟的新成员。”苏美赶忙介绍道。
“呵，看这模样，楚枫师弟年龄应该不大，涉世不深，有些事情的严重性不了解倒也正常。”
“小美，他的工作就由你来做吧，记住这翼盟必须解散。”说完这句话，韩雪转身便要离开。
“其实我很好奇，这个所谓的严重性究竟是有多严重。”楚枫又开口了，因为他最受不了别人威胁他。
听得此话，那韩雪猛然转过头来，似乎想说什么，但是看到苏美后则是平息下来，对苏美道：
“小美，别说做姐姐的没提醒你，如今在这核心地带，没人敢违抗龚路云，所以你们还是放弃翼盟吧，这对你们来说是件好事。”
“韩雪师妹，难道遇到什么麻烦了么？”就在这时，那龚路云的声音突然响起，这位青龙宗的第一弟子，竟走了过来。
这一刻，司徒宇等人的脸色都是大变，尽管他们在内门叱咤风云，但面对这龚路云，他们是真心惧怕。
“龚师兄，没什么麻烦，只是和师弟师妹们多聊几句。”韩雪笑着敷衍道。
“喔，我看好像没这么简单吧。”龚路云微微一笑，便走到苏美和楚枫身前，以一种绝对的语气道：
“我想该说的，韩雪师妹已经跟你们说过了，我现在只给你们一个选择，把胸口的勋章摘下来，我就当什么都没发生过。”
听得此话，苏美有些犹豫，但还是缓缓的抬起了手，准备将那勋章摘下，因为她已经明显感受到了龚路云的不善。
可就在这时，楚枫的却抓住了苏美的手，而后微笑着对龚路云道：“龚师兄，我们翼盟不会影响其他人，没必要非解散不可吧？”
“唰”可谁曾想，那龚路云二话不说，抬起手掌，对着楚枫的脸颊便扇了过来。
“嗖。”这一刻，楚枫大惊，赶忙运转御空术，只见脚下疾风掀起，便消失不见，出现在了十米开外之地。
“这小子，好快。”见到这一幕，所有核心弟子都大吃一惊，能够从龚路云的手中逃脱，可不是一般人可以办到的。
“哼。”然而那龚路云却是冷哼一声，只见身形一纵，竟如鬼魅般的出现在楚枫身后，一只大手从后面抓了下来。
“糟了。”这一刻，楚枫能够感觉到，一股强大的力量笼罩了他的身体，几乎失去了逃脱的力气，面对玄武境的高手，他果然还是太弱。
“砰”那龚路云抓住楚枫的脖子后，猛然向下一按，竟将楚枫硬生生的按入地上，那强大的力量，使得楚枫狠狠的陷入了身下的玄石之中，周围顿时震荡出大片的裂痕。
“你给我记好了，在这核心地带，没人敢反驳我龚路云，凡是敢反驳我的人，都只有一个下场，那就是像你一样，如狗一般的趴在地上。”
楚枫双手死死的撑住地面，运转玄功使劲了全身的力气，想要撑起身体，可是脖颈后的那只手掌，却仿佛一座大山一般压着他，莫说站起来，就连呼吸也是越来越废力。
“龚师兄，我们解散翼盟，这就解散，求你放过他好么？”
看着那已陷入玄石之中的楚枫，苏美吓得哭了出来，一边摘下胸口的勋章，一边跑到龚路云身前乞求。
“这位师妹，求饶这种话你说没用，我要让他亲口对我说。”龚路云说话间，一把将楚枫从那玄石中拽了出来。
“我呸”可是楚枫刚刚脱离玄石，回头一口大黏痰，便飞向了那龚路云。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
