第八十二章 约战那晶莹而闪亮的大黏痰，拖着如同彗星般的尾巴，以闪电般的速度飞向了龚路云的脸上。
一切来的太过突然，再加上如此距离之下，那龚路云反映过来之际，为时已晚，只听“啪”的一声，那黏痰便落在了他的脸上。
“我要宰了你。”摸着脸上那黏糊糊的一片，龚路云抓狂一般，单掌握拳对着楚枫的脑袋便轰了过来。
这一拳非同小可，连空气都被其撕裂，发出咆哮的风声，还未落下楚枫已是难以招架，发丝被吹得凌乱无比，就连面容也是被那股的压迫力量，挤压的变了形，此拳头若是击中，就算楚枫是铜皮铁骨，也定然会被打得个粉碎。
面对这样一幕，有些人都不忍再看，闭上了双眼，因为他们觉得楚枫多半是要在此毙命，但也没有任何办法，谁让他激怒了龚路云。
这位青龙宗的第一弟子，在青龙宗的地位极高，所有人都知道他将是未来的宗主，在未来宗主的面前，一位小小核心弟子的命又算什么，就算楚枫真的被杀，龚路云也不会得到任何惩罚，顶多是被训几句而已。
但是相比于那些不忍再看的，更多人却是幸灾乐祸的看着这一切，脸上不但没有丝毫同情，反而是非常期待。
期待着楚枫被杀，期待着那血花四溅，期待血腥的一幕，因为他们觉得这是理所应当，得罪第一弟子的下场，就应该是如此。
可就在所有人都以为，楚枫死定了的时候，一只干枯如同骷髅一般的手掌，却突然出现，一把抓住了龚路云的手腕，止住了他下落的拳头。
这一变化让人吃惊，但是当人们看清那出手之人后，更是吃惊到了极点，那阻止龚路云的，竟是一位身体瘦弱，发丝稀薄，弓腰驼背的老人，这位老人的造型俨然就是个活死人，多少有些吓人。
而对于这位的身份，众人也都了解，乃是看守青龙花园，负责接待新弟子的长老，没人知道他的名字，但是人们都叫他李长老。
这李长老在核心地带的地位可并不高，充其量也就是一个打更的老头而已，所有长老都看不起他，甚至所有弟子都看不起他，所以没有人将他放在眼中。
但是眼下，他居然接下了龚路云的一拳，这自然让人大吃一惊，因为人们突然意识到，这位看着不起眼的老者，并非一个弱者，相反竟是一位强者。
正在气头上的龚路云，根本不给这李长老面子，运转玄功大手一挥，便想将这位长老甩开。
可是这一甩不要紧，他惊愕的发现，他竟然根本甩不动，他的手腕在这位老者的手中，已经被牢牢锁死，根本无法移动半下。
“龚路云，你身为我青龙宗第一弟子，理当保护同门师弟，这般做法又为哪般？”李长老不急不慢的开口了，面带和善的笑意，但笑的却多少有些恐怖。
“身为青龙宗第一弟子，有权管束同门师弟，他口出狂言不将我的话放在心上，我对他进行责罚，有何不妥么？”
尽管对这位李长老的实力，感到意外，但龚路云仍是不依不饶，因为他觉得在这青龙宗内，除了宗主大人，也就唯有护阁六老，还有那位诸葛长老值得他尊敬，其他长老都没有这个资格。
“如果只是责罚，你先前已经做过了，此事就这样算了吧。”李长老冷冷一笑，突然大手一挥，那龚路云竟被甩了出去，强大的力量让他倒退了数步。
“这老头好厉害。”
而这一刻，围观弟子们更是大吃一惊，如果说先前他只是接下龚路云的一拳，说明他的修为并不弱的话，那么此刻他的举动，则是说明他的实力很强，至少比龚路云还要强。
玄武境，玄武境的长老，在青龙宗不超过十位，但每一个都是身居要职，地位极高，饱受核心弟子尊重。
可是这位长老，既有如此实力，为何要担当这样一个卑微的差事？这着实让人们想不通，但是无论如何，从今日起，众弟子对这位李长老，都是有了一个全新的认识。
“你这是要保他么？”被当众甩开，龚路云感觉颜面无存，脸上的寒意冰冷到了极点。
“并非保他，只是不想一个好苗子，被人扼杀而已。”李长老微笑道。
“好苗子，你还真看得起他。”龚路云冷笑。
“此子是不是好苗子，日后定会知晓，只是你仗着自己修武多年，欺负他修武尚浅，多少有些不道德。”李长老笑道。
“我不道德？你是说我仗着修武时间久，欺负他修武时间短是么？”
龚路云更加恼火，他自认为是修武天才，并且身边的人都这么认为，什么时候有人敢这般说他？说他仗着修武时间久了，欺负刚刚修武的新人，这让他无法接受。
“不然呢？”李长老冷笑。
“那好，我就给他十年时间，十年时间他若还是无法战胜于我，我要你们两个一起给我跪地认错。”龚路云真是彻底怒了，竟指着一位长老说这种话。
而对于这样的龚路云，那李长老释然一笑，并未回答，而是看向身旁的楚枫道：“小友，你意下如何？”
“十年太久了，一年足矣。”楚枫微笑道。
而他此话一出，莫说他人，就连那替他说话的李长老也是大吃一惊，一年？这小子不是在坑我么？他输了不要紧，就连老子我也要随他跪地认错啊。
想到此处，李长老赶忙笑着问道：“小友，一年时间，你可确定？”
“一年足够了，因为我楚枫向来有仇必报，不喜欢拖延太久。”楚枫坚定的回道。
“哈哈，好个狂妄的小子，一年就一年，你也别说我欺负你，一年之后你无需打败我，只要你能挡住我三招，我就算你赢。”龚路云指着楚枫冷笑道。
而楚枫则是淡然一笑，道：“不，一年后，我会将你打死。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
