第八十五章 危机四伏“想不到这么快就有好戏看了，我看这楚枫能否活到一年后，已是难说。”
“是啊，得罪了龚师兄，在这核心地带还如何生存，就算龚师兄不出手，也会有很多人主动去找他麻烦，他这样的实力，真是难混啊。”
看着眼前的一幕，围观之人冷笑连连，都觉得楚枫今日必被狂扁一顿，毕竟楚枫的实力只是灵武七重，再加上那差劲的天赋，在这核心地带，恐怕随便一个人，都可以打的他满地找牙。
这也是为何那些龚路云的狗腿子，还没对楚枫出手的原因，因为他们觉得楚枫实在太弱，已经不屑于对楚枫出手。
“怎么，你们这群废物是一个一个来，还是一群一起来？”楚枫扫视众人，轻蔑的说道。
“好个狂妄的小子，明明连下等天赋都不算的废物，还敢骂我们是废物，今日若不给你一些教训，你是真不知道什么叫做天高地厚。”
其中一名核心弟子，被楚枫气的不轻，大步向前一跨，一只有力的大手，便对楚枫抓了过来，这家伙竟然直接动手了。
“啪”可就在那只大手，将要碰到楚枫之际，楚枫的手掌已是牢牢的抓住了他的手腕，强大的力量，已是让他难进半寸。
“这小子，竟挡下了那位的攻击?”
围观之人感到吃惊，虽说对楚枫出手那位弟子实力很弱，不过是是个灵武八重，可是对付楚枫这位灵武七重，也该是绰绰有余，怎会被楚枫如此轻易的挡下？然而当下一幕发生后，他们的吃惊则是彻底的变成了震惊。
楚枫手腕微微用力，向下猛然一扯，只听“喀嚓”一声，那位核心弟子的手臂，已被楚枫折断。
然而这还没完，楚枫抬腿一脚，直奔那人左腿膝盖，再次“喀嚓”一声，那人左腿已是折断，开始打滚惨嚎。
就在人们吃惊的这一功夫，楚枫身形一纵如鬼魅般的掠到一名弟子身前，一拳击出，狠狠的落在那人的脸上，直接将此人下巴打了下来。
“这畜生，给我废了他。”看着那眨眼间，倒下的两人，这群核心弟子彻底愤怒了，群攻而起，竟一同扑向了楚枫。
“哼，来得正好。”
然而，面对那群攻而起，以各种绚丽武技，夹带各种威势袭来的众人，楚枫却只是冷笑一声，眼眸一道雷芒闪过，身体便瞬间被雷蛇笼罩。
“滋啦啦~~~”
雷光四射，宛如明日坠落，刺眼的光芒，使得围观之人不敢睁开双眼，强大的威势使得他们连连后退。
然而当他们感觉到那股威势退去，不由得睁开双眼，瞩目观看之际，一个个却是面容大变，目瞪口呆。
先前围攻楚枫的二十几人，竟然全部倒卧在地，每个人身上都是乌黑一片，被烧得不轻，正在翻身打滚，痛苦的惨嚎着。
再观楚枫，竟然毛发未损，身上连一点尘土都没有沾染，正鄙视的看着地上哀嚎的众人，冷冷的道：“想教训我楚枫，你们还没这个资格。”
此话落下，楚枫又将那冷冽的目光扫向围观的众人，而凡是看到楚枫目光者，无疑不是打了一个冷颤，内心升起阵阵寒霜，不由得向后倒退一步，就连元武境的强者也不例外。
而看着这些先前还满面的幸灾乐祸，现在却是一个个神情紧张的众人，楚枫的嘴角掀起一抹冷笑，便带着苏美离去。
“天哪，这小子怎么如此恐怖，他刚才身上的气势，哪里是一个灵武境的垃圾？简直连元武境的人，也未必拥有。”
“不仅如此，他刚刚施展的武技，可不是简单的五段武技，那似乎是......”
“那种气势，应该是雷霆三式。”
“雷霆三式，怎么可能？雷霆三式只不过是四段武技，可刚刚的威势，明明是五段武技。”
“没错，雷霆三式的确是四段武技，可是你们应该都知道，雷霆三式的第三式若是练成，那便是五段武技。”
“你...你的意思是说？”
这一刻，人们简直不敢继续想了，因为那雷霆三式，毕竟是至今为止，唯有开宗祖师青龙道人才掌握的手段。
曾有无数人修炼过，但却没人可以掌握，可如今看来，楚枫似乎是掌握了这传说中的武技，这叫人们如何能不震惊。
“啧啧，看来这小子不简单啊，难怪敢那般挑衅龚路云。”
“刚刚的武技，定然是雷霆三式的第三式，想不到他已经修炼到这种地步，看来冷无罪让我们找的人，多半就是他了。”
就在这时，武技阁外的某处，出现一男一女，他们看着楚枫离去的背影，双眼中寒光涌动。
“快看，那两位不是高乐师兄，和刘冰师姐么。”
“这两位当年可都是青龙榜的强者，后来被冷无罪击败后，便主动从青龙榜除名，很久没看见过他们了，想不到会在这里出现。”
“我听说他们自从被冷无罪击败后，不知什么原因，都选择了跟随冷无罪，如今都在为冷无罪做事，所以很少出现在青龙宗。”
“是么？被人击败还选择跟随人家么？这样说来那冷无罪还当真是不简单。”
“那是当然，那冷无罪可是我青龙宗唯一一个具有精神力的弟子，虽然修武天赋不及龚路云，但是他的精神力，却也是龚路云所不具备的。”
“是啊，如今只有十九岁，已在青龙榜第三位，说其是我青龙宗的第二天才也不足为过，相信那青龙榜第二的位置，也早晚是他的。”
提及那冷无罪，众位弟子的脸上都涌现出敬佩之色，毕竟那位可是自龚路云之后，又一个被公认的天才。
楚枫离开武技阁后，便与苏美分道扬镳，他没有再返回自己的住处，而是离开了青龙宗，他是想将自己成为核心弟子的好消息，亲自带回楚家，将那只青龙旗，亲自插在靠山镇上。
只不过楚枫却并不知道，当他离开青龙宗的同时，两名元武境的核心弟子，已是悄悄的尾随上了他。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
