第九十章 灵武战元武此刻的楚枫，俨然变成了一个血人，浑身上下满是鲜血，但是却没有一滴血是他的，那全部都是敌人的血液。
血淋淋的楚枫站在此处，多少显得有些恐怖，尤其是那双凌厉的眼睛，仿佛也被熏染成了血色一般，当真是杀红了眼。
“好个狂妄的小子，今日不活剥了你，我枉为许家家主。”
尽管此刻的楚枫，已经展现出惊世骇俗的实力，但是早已暴怒到失去理智的许家家主，哪里还顾得了这么多。
他周身的空气早已扭曲，层层元力不断自体内溢出，那强大的威压化作无形的飓风，席卷着周围的一切，若不是楚枫在抵抗，恐怕楚家的众人都要被其威压重创。
至于王家与马家两位家主，也是同样如此，眼睁睁看着自己的亲人，一个接着一个的死在楚枫手中，一个一个的倒在自己面前，他们的内心痛苦万分。
尤其是，他们的家人还皆是被斩掉头颅而死，一个个的连个全尸都没有留下，这叫他们怎能承受。
“楚枫，你给我纳命来！”
王家家主率先出手，大手对着虚空一抓，元力便狂泻而出，化作一道两米高的透明巨手，对着楚枫狠狠抓来。
此掌非同小可，虽说只是三段武技，但是由这位元武境的高手施展，由元力重新构造，那等威力简直翻了数十倍不止。
可是就算如此恐怖的攻击，楚枫却是面色不改丝毫不惧，运转玄功抬手一记虚幻掌，竟将王家家主的武技硬生生的击碎。
“踏踏踏....”
只不过，楚枫还是小看了元武境的高手，尽管他挡下了王家家主的武技，可是那强横的元力涟漪，还是将楚枫震退数步。
“小子，看你能否接得下，我这乱石拳。”
见楚枫后退，三位家主皆是大喜，马家家主赶忙出手，数拳击出，道道元力凝成的拳头，如同颗颗巨石一般，铺天盖地的涌现而出。
并且他所攻击的方向，并不止是楚枫一人，还有楚枫身后的一干楚家人，他是想要赶尽杀绝。
楚枫不言不语，双腿呈马步状微微移开，而后身上的衣袍开始无风自动，眼眸中猛然出现两道雷芒。
无数道粗壮的雷电，仿佛奔腾的雷蛇一般，自楚枫体内涌现，相互交错，飞舞奔腾之间，竟形成了一道密不透风的雷墙，将那元力凝结而成的拳头，全部抵挡下来。
挡下攻击之后，楚枫又是怒喝一声，那雷蛇便弃守为攻，如同暴怒的雷电蛟龙，带着那刺耳的咆哮，耀眼的雷光，分别向三位家主轰去。
“这种威势，这种形态，是五段武技，那小子居然会五段武技。”
三位家主神情大变，因为他们无论如何也想不到，楚枫已经掌握五段武技，如果说四段武技对他们来说只能向往，那么五段武技便只能奢望。
毕竟四段武技，要核心弟子才可修炼，而五段武技，就算可以修炼，但也要有绝对的领悟力才能练成。
就算他们如今已是元武境，但若给他们一本五段武技修炼，他们也未必能够如此娴熟的掌握，何况他们根本没有机会修炼五段武技。
所以此时此刻，当他们看到楚枫所施展的雷霆三式后，他们是又惊又气，惊楚枫如此年纪，便能够掌握五段武技，气乃是一种妒忌。
他们活了半辈子，却连四段武技都没有机会修炼，而楚枫如此年纪，却已修炼五段武技，这叫他们感觉非常的不公平。
可是天下间，又何来的公平，这本就是适者生存的世界，人吃人的年代。
吃惊之余，三位家主也不怠慢，各自施展出自己拿手的武技，去对抗楚枫的攻击，尽管武技的段位上，他们远不及楚枫的五段武技厉害，可是他们的底蕴，他们的元力，却弥补了这一切。
阵阵轰鸣炸响，掀起道道能量涟漪，元力之中夹带着道道雷电，席卷这院落之中，地上的石屑纷飞，周围的建筑粉碎，就连已经退避的楚家人，也是被冲击得连连后退。
“好厉害，枫儿竟然能够以灵武七重的修为，独挡三位元武一重的高手。”
此刻的楚元霸，似是忘却了自己的伤势，目不转睛的盯着楚枫与三位家主的战斗，因为这种相差了足足一个境界，却可以立于不败之地的战斗，简直是他闻所未闻见所未见的。
“楚枫好厉害。”
而除了楚元霸外，其他楚家人也同样瞩目着这一切，只不过望着眼前那震撼性的场面，那毁灭性的的攻击，他们除了震惊，还带有一种复杂的情绪。
因为在整个楚家，包括楚元霸和楚渊在内，从来没有一个人想到，在楚家遇到危难之际，挡在他们身前的会是这位少年。
这位从小被他们看不起，从小被他们辱骂，从小被他们欺压，从小被他们歧视的少年。
可是尽管再难以想象，但是眼前挡在他们面前的，却就是这个少年，他抛下了人们对他的偏见，抛下了自己所受过的屈辱，此刻正在以自己的性命，保护着整个家族。
当一个家族的存亡，交在一个人的手中之时，这并没什么，因为每个家族总有那么一个人，是所有人的灵魂支柱。
可是当一个家族的存亡，交在一个曾被无数人唾弃的少年手中时，这就是真正震撼性的一幕，足以震慑到人们内心深处的一幕。
无论人们愿意也好，不愿意也罢，但是此时此刻这句话，却是每个楚家人心里所呐喊的，因为眼下，他们楚家的存亡，的确握在楚枫的手中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
