第九十一章 统一战斗依旧继续，楚枫独战三位元武境的强者，虽然没有占据上风，但却依然立于不败之地。
这种闻所未闻的奇迹，就在众人面前真实的上演着，楚家人都迫切的希望楚枫能赢，因为那不仅代表着他们可以幸免于难，更代表着楚家可能会迈上一个全新的巅峰。
有这位可以创造奇迹的少年在，他们知道楚家将不再平凡，至少不会一直蜷缩在这小小的靠山镇。
突然，数道雷蛇叠加在一起，横扫而过，宛如一道雷电长鞭，将三位家主的武技全部击散，将他们三人轰动连连后退。
“小子，休要猖狂。”一招吃瘪，三位家主同时反击，凝结出更强横的元力，施展出更强的武技，对楚枫发起了冲击。
然而，哪怕三位家主的攻击再强，但在楚枫那雷霆的面前，却也是枉然，根本无法伤到楚枫分毫。
“这小子还是不是人，他体内的灵气难道无穷无尽？”
“别急，这小子既然掌握五段武技，肯定也修炼了玄功，他体内的灵气雄厚很是正常，不过五段武技非常消耗灵气，以他的修为，支撑不了多久。”
“没错，就算他的灵气再雄厚，也总有枯竭之时，他耗不过我们的，这样下去，他必败无疑。”三位家主低声沟通着。
因为元力与灵气的质量可谓天差地别，所以尽管楚枫凭借五段武技的威势，可以暂时与他们抗衡，但是他们却觉得楚枫的灵气，早晚会枯竭，而那个时候，他们自然可以战胜楚枫。
可就在这时，楚枫脚下升起道道疾风，竟瞬息消失不见，而当楚枫在此出现之时，已是那马家家主的身后，并且那如刀一般的手掌，已是对其颈部挥砍而去。
一切来的太快，且太过突然，只见楚枫那布满雷电的手掌，如同一把镰刀般的挥砍而过，一道鲜血喷洒而出，那马家家主还未反应过来，就已人头落地，脸上还挂着得意的笑容。
“老家伙们，与我交手，可别大意。”
一击将马家家主击杀，楚枫的嘴角掀起一抹邪笑，而后脚步向前一踏，竟再次化作一缕疾风，消失不见。
“这小子太快了，小心应对。”
见状，剩下的两位家主，眉头锦州，不敢再有一丝大意，二人背靠着背，开始严防死守。
就在这时，楚枫突然出现，手臂微微一晃，那吸附在他手上的雷电，竟猛然溢出，化作一把雷霆利剑，对着二人的背脊挥砍而去。
“小子，别小看我二人。”两位家主同时施展出强横的手段，来抵挡楚枫这击。
“唰”可只见楚枫微微一笑，那雷霆利剑还未落下，竟身形一转再次消失，掠到了王家家主身后。
“小心！”许家家主最先反应过来，赶忙大声呼喊。
可是为时已晚，楚枫已经是出手，雷霆掠过，只听“噗嗤”一声，那王家家主也是头颅飞起，就此毙命。
看着那眨眼之间，被楚枫斩杀的二人，许家家主脸上的愤怒已经不在，取而代之的竟然是恐惧，在面对死亡的威胁下，他终于也是感受到了恐惧。
这一刻，他有了一个想法，那就是他们与楚枫交战，从来就不存在赢的希望，因为这位少年似乎从一开始，就并未认真与他们交手，更像是在戏耍于他们。
“你，你，我跟你拼了！”
知道自己命将休矣，许家家主也只好放手一搏，竭尽全力，对楚枫发动了最猛烈的一次攻击。
然而在楚枫看来，就算再强的攻击，对他也是无用，因为在他御空术的面前，在那绝对的速度面前，只有元武一重的实力，还真不够看。
“唰”楚枫身形一纵，如同鬼魅般来到身后，大手一挥，便将许家家主轻易斩杀。
自此，三位元武境的高手，全部死在了楚枫的手中，并且与他们的手下及家人没有两样，皆是被斩掉了头颅。
这一刻，楚家众人皆是不由倒吸一口凉气，因为楚枫的表现太出乎预料了，简直强到了无法形容的地步。
这一刻，没有欢呼与喝彩，有的只有一片寂静，寂静到除了呼吸，只能听到心跳，人们那激动的心跳。
一位只有灵武七重，但却可以斩杀三位元武一重的少年。
一位只有十五岁，但已成为青龙宗核心弟子，掌握五段武技的少年。
这样的少年，无论在哪里将被称为天才，而这样的天才，却属于楚家，所有楚家人都知道，他们楚家不止是被救了，还注定将要崛起，只要这位少年肯的话。
大战落幕，楚家之人开始清理遍布靠山镇的尸体，无论是楚家人还是镇民，都得到了体面的安葬。
但是王家，许家，马家之人的头颅，却全部被挂在了靠山镇的城墙之上，这可以说是杀鸡儆猴，但实际上是一种武力的炫耀。
楚家的会议大厅，这个曾经楚枫没有资格踏入的地方，所有楚家或者的骨干全部在此，而楚枫，则是坐在了首位之上。
“枫儿，按照你说的，已经向靠山境内的各方势力，发出了邀请函。”
楚元霸的伤势已经得到了处理，但是眼下这位楚家的主心骨，却在对楚枫汇报着一些事情，并且态度很是卑微。
“恩。”楚枫点了点头，并没有多说什么，甚至连看都没看楚元霸一眼，而是继续翻看着手中的书籍。
对于这种态度的楚枫，楚元霸也只能干笑一声，至于楚家的其他骨干，更是不敢多说什么，因为如今在这楚家，说的算的不是楚渊，也不是楚元霸，而是楚枫。
这与资历无关，这与辈分无关，因为楚枫有这个实力，毕竟没有他的话，他们所有人都已经死了。
“枫儿，不知你向这些势力发出邀请，是为何事？”终于，还是楚渊开口了，因为如今敢这样对楚枫说话的，也只有他这个义父。
而听见楚渊开口后，楚枫则是将手中的书籍合并，抬起头微微笑道：
“我只是觉得，是时候将这靠山境内的诸多势力，统一一下了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
