第九十二章 楚枫的身世楚家会议结束，楚枫与楚渊回到了他们往日居住的地方。
“父亲，我有一件事想问你。”父子二人独处一室，楚枫开口询问道。
“枫儿，有什么事情，但说无妨。”楚渊看着楚枫，目光中充满了溺爱与自豪。
楚枫的表现，一次一次的让他吃惊，如今更是拯救了楚家，早已成为了他心中最大的骄傲。
见状，楚枫也不拖沓，而是微笑着说出了他一直想问的问题：“父亲，我的亲生父母究竟是谁，他们为何要抛弃于我？”
“这....”楚枫此话一出，先前还满脸喜悦的楚渊，面容顿时一僵，涌现出明显的变化。
“父亲，莫非有什么难言之隐么？”楚枫看出了不对。
“没有，没什么难言之隐，只是枫儿，对于你的父母，我也是毫不了解。”楚渊干笑着解释道。
“您也不了解？难道说我是您捡回来的不成？”楚枫有些慌了。
自从在荒野古镇，遇到了那位强到深不可测，却又疯疯癫癫的叫花子后，楚枫便觉得他的身世很不简单，所以才迫不及待的问楚渊这个问题。
可是如果楚渊真的是自己捡到的他，那么也就等于一切线索都断了，他无法从楚渊这里获得任何，关于他父母的信息。
“不，并非是这样的，其实我照顾枫儿，乃是受人所托。”楚渊解释道，但是从他的神情中可以看出，事情似乎并没非那么简单。
“受人所托？究竟是受谁所托？父亲又为何知道，那人定然不是我的父母？”楚枫急切的追问道。
看着楚枫那急切的模样，楚渊面容不断变化，像是在做着某种心理挣扎，最终叹息一声，道：
“哎，既然你这么想知道，我就告诉你吧。”
“这件事，要从十五年前说起，那一年我带着楚家一干伙计，出了一趟远门，途中经过了一座山林。”
“山林中，我遇到了一名男子，那个男子抱着一个孩子，问我，可是姓楚。”
“因为当时是在押送货物，在加上那男子的装扮实在有些可疑，所以我并没有正面回答他的问题。”
“可是谁曾想，那男子连动都没动，我的两名手下便爆体而亡，化成了一片血水。”
“当时，我们都吓坏了，本想转身便跑，可是奈何一股无形的气息，将我们全部禁锢，根本无法动弹。”
“你可姓楚？那男子再次开口问我，那一刻我才意识到，杀死我楚家家丁，将我等禁锢的很可能是这位男子。”
“可是第一次遇见这等强者的我，当时早已满心恐惧，哪里还能注意到他的话语，只是呆呆的看着他。”
“而就在这时，我惊愕的发现，他的双眼之中突然出现两道火焰，与此同时，我所携带的所有货物，竟然被一团火焰燃烧，连车带马，只是瞬间便被化为灰烬。”
“此时的他，已经表现出了不耐烦，我可以清晰的感受到他所散发出的杀机，那是我有生以来，感受到的最恐怖的杀意，仿佛他是来自地狱。”
“当时我觉得，我已经是必死无疑，不过他并没有对我动手，而是再次开口说道：我再问最后一次，你可姓楚？”
“这一次，我不敢再有半点迟疑，赶忙回答了他的问题，并且说出了自己的家境和楚家的住处。”
说到这里，楚渊满脸的愧疚，楚枫能够猜到他为何愧疚，自然是因为他当时的贪生怕死，而交待出了楚家的一切，而感到愧疚。
毕竟如果那人与楚家有仇的话，楚渊的一番话则将楚家彻底出卖，楚家的所有人都难逃一死，不过如今楚家之人都还在，那则说明那男子应该是另有目的。
“父亲，那后来呢？”楚枫迫切的想知道结果。
“后来，他杀了随行的所有伙计，只留下了我一个人，并且将那个孩子托付于我，而那个孩子便是你。”
“我接过你后，那人告诉我，一定要将你好好养大，视如己出，不过你的名字，却不能由我来定，必须叫做楚枫。”
这一刻楚枫心中大惊，尽管他从一开始便猜到，那个孩子可能就是他，可是此刻的内心还是吃惊不已，因为他万万也想不到，他的名字竟然并非是楚渊所起，而是一早便被人起好的。
尤其是再想到那名男子，他一而再再而三问楚渊的问题，楚枫不难想到，他的生父很可能也是姓楚，而将他托付于楚渊，很可能只是不想楚枫改姓而已。
“当时的我，哪里还敢拒绝，自然满口承诺的答应了。”
“只不过，他又提出了几个要求，那就是不得告诉你，你从何而来，也不能说，你是我亲生，必须从一开始就告诉你，你是我的义子。最主要的是，不能做伤害你的事，一定要让你健康成长。”
“而无论违反哪个要求，结果都是一个，那就是他会灭了整个楚家，不留一丝余地。”
楚渊道出了实情，楚枫也终于知道，为何他不过问，楚渊便从不说起楚枫的身世，并且当楚枫问起自己的身世时，楚渊会如此不安，甚至惧怕，原来一直有人威胁着他。
“父亲，你可知那个男人叫什么，而在他的身上，可否有什么特殊的标志？”楚枫凝重的问着，因为他隐约间，心中已经有了答案。
“他没有说他叫什么，但是在他的额头处，的确有一个奇怪的胎记，像是火焰一般，非常的诡异。”楚渊回道。
而这一刻，楚枫则是显得颇为平静，因为这与他猜想的答案相差不多，他的身世的确与当日那位叫花子有着关联。
“父亲，那后来他有说什么吗？可有提及我父母的事？”
“没有，他并未对我提及你父母的事。”
“那你为何又说，他不可能是我的父亲？”
听得此话，楚渊闭上了双眼，深深喘了口气，这才缓缓的开口道：“因为当他把你交给我后，如释重负，像是摆脱了一件沉重的负担，并且很快变了一个人，如同疯了一般的大喊起来。”
“我仍深刻的记得他当时所说的疯言疯语。”
“他说了什么？”楚枫急不可耐。
“他对着天空大喊：你看到了吧，我已经按你说的做了，你能不能放过我，我求你放过我！！！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
