第九十四章 何德何能“绝对是玄武境，不然以高乐的修为，不可能被人瞬间击杀，并且还是在只动用了威压的情况下。”刘冰战战兢兢的说着，脸上满是惊慌之色。
当日，她与高乐发现不对后，为了避免冷无罪责罚，选择继续追杀楚枫，途中二人休息之时，高乐去解手，可刚刚离开不久，刘冰便感觉一股极强的能量波动，而那方向正是高乐解手的方位。
刘冰闻声探去，却发现高乐已经毙命，并且与赵氏兄弟一样，表面没有一点伤痕，但内脏皆已粉碎，显然是被威压活活碾压致死。
所以刘冰不敢再继续追赶，反而是第一时间逃了回来，向冷无罪说明一切，因为如今的对手，已经不是她能够对付的了。
“看来，是我低估了那楚枫。”
冷无罪陷入了沉思，而刘冰则是站在原地，用那畏惧的目光看着冷无罪，不敢再多言半句，可见她对这冷无罪，真的很是惧怕。
“刘冰师姐，这件事情我会亲自处理，你好好休息一下吧。”突然，冷无罪从乾坤袋中，取出了一个白玉的小瓶，将其递给了刘冰。
“多谢冷师弟。”而看到这个白玉瓶，刘冰则是大喜，赶忙接了过去，想都不想便将瓶盖打开，将那瓶中的液体一饮而尽。
“刘冰师姐，这次的解药味道，可有何不同？”冷无罪负手而立，用那诡异的目光盯着刘冰，嘴角还挂着一抹阴冷的笑容。
“这次的味道，似乎有点甜”刘冰擦拭了一下嘴角，可突然之间脸色大变，指着冷无罪大喊道：“你，你，你....”
很快的，那刘冰便说不出话来，脸色由白变青，由青变紫，身体竟然开始散发出白色的热气，将手塞进自己的喉咙，似是想刚刚的液体抠出来，但却根本是徒劳无功。
“办事不利，留你何用。”看着那承受痛苦的刘冰，冷无罪的脸上没有一丝同情，直到刘冰栽倒在地，没了气息后，才在嘴角掀起一抹冷笑。
“故意放她回来通风报信，好让我知难而退么？有意思，我倒是想看看，究竟是什么人在跟我玩这种手段，你又究竟能否，保住那楚枫。”
想到此处，冷无罪走到桌前，拿出宣纸开始提笔书写，而在那信上的开端写着：“父亲大人，我在青龙宗有难，可否请我冷家老祖出面解围。”
时间流逝，转眼已过两日，到了楚家邀请靠山境内，诸多势力的日子。
靠山镇外，仍挂着许、马、王三家人的头颅，一眼望去甚是恐怖。
而在靠山镇内，那座演武场中，则是铺满酒席，迎接着各方来客。
虽说表面欢声笑语，大家彼此把酒言欢，可是那气氛却隐约有些不对。
毕竟如今楚家挖出玄铁矿的事，已经轰动了整个靠山境内，而楚家与许家王家马家的大战，也已传得沸沸扬扬。
楚家能够独战三家而不败，并且将三位元武境的家主斩杀，可见楚家的实力在整个靠山境内，当属第一。
而楚家在这个时候宴请各方势力，凡是明眼之人都能想出，楚家的意图何在，所以说别看这些人表面笑口颜开，但实际上内心并不情愿，他们之所以会来，完全是因为惧怕楚家。
“为何没有见到楚元霸，这么重要的日子，难道不该由楚元霸来主持么？”
“楚元霸的确厉害，居然能够以一敌三赢了那三位，不过他今日既然没有出面，我看他多半也是身受重伤，所以才不好带上露脸。”
“你说的很对，我猜也是多半如此，不过只是楚渊的话，他能够震得住场么？毕竟如今到场的人物中，还有元武境的存在吧？”
“相信必要时候，楚元霸还是会出面的，没有一定的把握，楚家也不会将所有人都邀请于此，只是那个少年究竟是谁，竟然能够坐到那么重要的位置。”
议论纷纷之际，有人将手指向楚渊身旁的楚枫，虽说楚枫的大名早已名扬，但也的确有些人，没有见过楚枫。
“那就是楚家的天才，楚枫，看那模样应该已经成为核心弟子了，真是厉害啊。”
“这么说来，那青龙旗是真的了？难怪，难怪楚家会有这样的大动作，有青龙宗庇护，如今这靠山境内，还真没有人敢动他楚家。”
“那也未必吧，虽说王家许家马家已经元气大伤，可是靠山境内，还有李家和赵家，他们的实力也不比当初的许家弱多少，如今那两位元武境的家主都已经到场。”
“如果楚家只是单纯的立威，让我等别打那玄铁矿的念头的话，倒也罢了，但他楚家若是想一家独大，从此统一这靠山境内，恐怕很多势力都不会同意，若是我等联手的话，相信楚家也会非常头疼。”
人们都在猜测楚家此次宴会的目的，并且很多势力已在暗中通过风，若是楚家真的要统一这靠山境内，那么他们便会联手反抗。
“父亲，差不多该开始了。”楚枫对楚渊使了下眼色。
“恩。”而楚渊则是站起身来，以洪亮的嗓音说道：“首先，感谢各位能够捧我楚家的场，参加这次宴会。”
“想必大家也都知道，前两日我楚家遭遇大劫，三大世家围攻我楚家，想要将我抢夺我楚家的资产，不过可惜，他们却为自己的恶性付出了代价。”
“此战，我楚家虽然获胜，但却使得很多镇民遇害，很多家人遭遇不幸，这使我陷入了反思，我靠山境内的诸多势力，共同享受靠山的资源，本该亲如一家，怎能自相残杀？”
“最终我想到了一个解决的办法，所谓无规矩不成方圆，我觉得在我靠山境内，也该定一些规矩，而这规矩由大家来维持。”
在此之后，楚渊说出了一些所谓的规矩，但实际上就是约束各方势力的发展，为楚家提供最大的利益。
突然，一个酒桌被拍成粉碎，一位身高九尺，肌肤黝黑，满脸络腮胡的大汉站了起来，指着楚渊大喝道：
“楚渊，就凭你也想统领我等，你何德何能？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
