第九十五章 我皆斩之那位络腮胡的大汉，乃是一位世家的家主，年纪与楚渊相仿，并且有着灵武九重的实力，所以他对楚渊，自然不服。
对于大汉的举动，楚渊则是面色不改，而是缓步而行，向那大汉走去，与此同时楚枫等人楚家人，也是紧随其后的跟了上去。
不得不说，楚家众人这一动，的确带来了一股很强的气势，他们一路走过，让周围的许多人一阵心惊肉跳，因为靠山镇外悬挂的诸多头颅，已经证明了楚家人的心狠手辣。
可是相比于他人，那位络腮胡的大汉，却是有恃无恐，而是盯着走到他面前的楚渊喝道：
“楚渊，你楚家想一统靠山境，也要找出个像样的人物来说话，你让楚元霸出来吧，不然就凭你想统领我们，还真不配。”
“啪”可大汉话音刚落，楚渊竟突然出手，一记响亮的耳光，已是狠狠的落在了那大汉的脸上。
“砰”强大的冲力，将大汉足足打出数十米远，一路飞过，桌椅皆碎，许多人围观之人，都被他硬生生的撞成了重伤。
但，这还是楚渊留手的结果，如若不然，楚渊的这一巴掌，完全可以将他的脑袋拍碎。
大汉缓过神来，脸上布满了吃惊之色，一边捂着脸，一边惊慌失措的吼道：
“你，你，你迈入了元武境？”
“元武境，难道说楚渊踏入了元武境？”
大汉此话一出，围观之人同样震惊不已，这才想到刚刚楚渊所散发的气息，的确很不对劲，那并非是灵气，而是元力，楚渊真的踏入了元武境。
然而楚渊并未回答大汉的问题，而是再次走到他的身前，抬腿就是一脚，只听“喀嚓”一声，竟将大汉的左腿给踩断了。
“啊~~~~~”大汉一声惨叫，便开始抱腿哀嚎起来。
看着那满面痛苦的大汉，楚渊的脸上没有一丝同情，而是冷笑道：“这回，我还配不配？”
而望着这一幕，人们皆是不由倒吸一口凉气，因为这一次，楚渊已是毫不掩饰的释放出了自己的气息，元武境一重无疑。
“楚渊真的踏入了元武境，原来楚家已有两位元武境高手。”
“难怪，难怪连许家王家马家，三家联手，也不是楚家的对手，楚家的实力太强了。”
这一刻，许多本想反抗楚家的人，都打消了这一念头，因为突然意识到，自己低估了楚家，楚家如今拥有的实力，并非是他们能够抗衡的。
“并不是看不起你，只是元武一重的话，你还真就不配。”
而就在这时，一道苍老的声音突然在某处响起，定目望去，只见一位枯瘦如柴，却身高近丈的老者站了起来。
这位老者太瘦了，并且太高了，他站在那里简直像是一颗干枯的大树，给人一种摇摇欲坠之感，但是那双眼睛却异常明亮，让人不敢小窥。
“是李家家主，他果然来了。”而见到这位老者，许多人都是惊呼不已，因为这位在靠山境内，也是如同楚元霸一样响亮的人物，同样是一位元武一重的强者。
“老李啊，说话不要这么直接么，怎么说也要给小辈留点面子。”
就在这时，又有一位老者站了出来，这位老者同样很瘦，不过却很矮，长得活像一只猴子。
不过别看这个老者长得丑，但气息可是不凡，同样有着元武一重的修为。
“果然，他们是有备而来。”楚渊眉头微皱，因为那位像猴子的老头，乃是赵家的家主，这两位可以说是如今靠山境内，除了楚元霸外，老一辈中最强的两人。
赵家和李家的实力，其实不输于许家，只是向来低调，是属于那种闷声发大财的主，最主要的是，他们两家向来交往密切，关系极好，此次同来，显然是要合力对抗楚家。
“楚渊啊，去把你老爹叫出来吧，你和我们老哥俩，还不对等。”赵家家主，对楚渊挥了挥手，但却未曾正眼看过楚渊，显然是不将楚渊放在眼中。
“哼，对不对等，还要看实力。”
楚渊冷哼一声，竟向那两位冲了过去，如今已是元武一重的他，信心倍增，再加上年轻力壮，他也并未将这两个老古董放在眼中。
“哎，好不容易迈入元武境，真是可惜了。”那赵家家主先是叹息一声，而后脚步向前一踏，竟向楚渊反掠而来，很快二人便交战在一起。
二人将元力施展而出，那等威势非同小可，许多人都被他们硬生生的震伤，四周的酒桌更是被震得粉碎，脚下一片狼藉。
不过一番过招之后，却很快证实了一个道理，那就是姜还是老的辣，虽说楚渊也是元武一重，但是对元力的掌控，却明显不如那赵家家主，很快便落入了下风。
“楚家大言不惭，竟想一统我等，他楚家明显是不将我们放在眼中，今日，我等就让他楚家见识一下，我们并非那么好欺负的，大家联手，把这楚家给端了。”
突然，演武场的多处都炸开了锅，是赵家和李家的人，他们已是毫不留手的对楚家之人出手了。
“没错，想要做我们的老大，还要看他楚家有没有这个实力，大家联手把他楚家灭了。”
见到楚家的气势，竟然被打压了下去，许多势力觉得这是个好机会，都选择加入了战圈，开始向楚家之人发动攻击。
这一刻，整个演武场一片混乱，但是最引人瞩目的，还是楚渊与赵家家主的战圈，只不过此刻的楚渊，在赵家家主那凌厉的攻势下，已是明显不支，大有将败之迹。
“楚渊，今日你命休矣。”突然，又有一道身影加入了战圈，竟是那位李家家主。
李家家主，出手便是一掌，掌冒绿色光芒，散发诡异气体，乃是一种非常阴狠的武技，五毒手。
这一刻，楚家之人皆是暗叫不好，早已落入下风的楚渊，应对那赵家家主已是难上加难，这种时候李家家主出手，他根本就是无法闪躲，此击若是被打中，就算不死也残。
可就在李家长老，将要得手之际，一道身影却如鬼魅般的出现在李家家主之后，并且手布闪电，如同利刃一般，竟将那李家家主的脖子洞穿。
而后那大手一挥，只见一抹鲜血溅起，李家家主已是人头飞起，尸体落地，死于非命。
然而，这还不算完，那道身影身形一转，竟然再次出手，直奔那赵家家主，并且以同样的手段，斩掉了赵家家主的头颅后，才稳稳的落在了地上。
一切发生的太快，人们基本还没看清那出手之人是谁，两位元武境的家主，就已经身首异处，死的那叫一个干脆。
而当一切结束，人们将目光锁定那位出手的人后，却无一不是大惊，因为他们惊愕的发现，那出手之人竟然是一个少年，楚家的那位天才，楚枫。
对于众人惊愕的神情，楚枫不予理会，而是将目光扫向四周的人群，以冰冷的道：
“今日我楚家就要统一这靠山境，凡敢反对者，无论是谁，我皆斩之。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
