第九十九章 赏与罚靠山镇的演武场内，一片寂静，紧张的气氛达到了顶点。
因为人们已经可以看到，远处尘土飞扬，可以听到，远处战马咆哮，紫金城的大军来到了。
“快，随我去迎接城主大人。”那林掌柜大吼一声，便快步的向镇口走去，俨然已将自己，当成了这靠山境内的管理者。
见状，演武场的众人也是不敢怠慢，而是赶忙跟了上去，如果说他们之前对这林掌柜还有一丝怀疑，那么当看到那紫金城大军后，他们的怀疑便已是烟消云散，完全的相信了这位之前的话。
而看着那大群涌动的人群，尽管楚枫心里并不愿意，但却也没有任何办法，只好随着人流走到镇口，一同迎接紫金城的城主。
虽然在他的心里，并未将一个紫金城放在眼中，可是在他没有绝对的实力之前，却也不得不暂时屈服，至少不能平白无故的得罪人家。
“楚枫，你楚家之人，刚刚见到紫金令牌没有下跪，这件事我会向城主大人禀报。”到了镇口，林掌柜冷冷的对楚枫说着。
“随便你。”楚枫瞥了他一眼，懒得和这个得志小人多费口舌。
“哼，等下就有你苦头吃。”而那林掌柜也是冷哼一声，嘴角的冷笑越加阴郁起来。
在无数人的瞩目下，那轰鸣之音越来越近，人们很快便在那尘土之间，看到了紫金城大军的身影。
望着那盔甲在身，整齐有序的紫金城大军，几乎所有人都被那气势所震慑到了。
而这一刻，那些与楚家有过节的人，则是心中窃喜，觉得楚家之人多半是要大难临头，只要想想之前楚枫那嚣张的模样，再想想楚枫将要面对的情况，他们别提多激动了。
在众人那紧锁的目光下，紫金城的大军，在陈辉的率领下，已是浩浩荡荡的来到了靠山镇的村口处。
“我等拜见城主大人！”
见状，那林掌柜赶忙跪了下来，与此同时在场的很多人都跪了下来，就连楚家众人也跪了下来，对于这位紫金城的最高掌管者，他们不敢有一丝怠慢，但是唯独楚枫仍站在地上。
“大胆楚枫，见到城主大人，还不快快跪下。”林掌柜指着楚枫大吼道。
“男儿膝下有黄金，我楚枫除了父母恩人之外，连苍天都不跪，又怎会跪拜他人。”
楚枫的这句话，是看着那陈辉说的，他的目光中没有一丝惧怕，反而非常坦荡。因为这是他内心的话，除了父母恩人外，就算打死他，他也不会跪拜他人，这是关乎尊严的问题。
人，就算是屈服也有一个底线，而楚枫的底线，则是打骂都可以，但是打死也不会对他人下跪。
而楚枫此话一出，可将楚渊等人吓坏了，都觉得楚枫会触怒陈辉。
至于林掌柜等人则是大喜，他们虽然知道楚枫胆大，但却没想到会如此胆大，这简直就是当着众人的面，挑衅于陈辉，在打陈辉的脸。
可就在众人，等待看着一场好戏，想要看陈辉怎么处置楚枫之际，陈辉却是微微一笑，从马上一跃而下，向楚枫走了过去。
与此同时，其身后的数名将领，也全部自马上跃下，尾随在陈辉身后，向楚枫走去。
“你就是楚枫？”陈辉微笑着打量着楚枫，目光中竟有着一抹欣赏之色。
“正是我。”楚枫不卑不亢。
“果然是英雄出少年，如此年纪便有这种气势，当真是少见。”对于楚枫的态度，陈辉不怒反笑，而后将目光扫周围的楚家人道：“哪位是楚枫的父亲？”
“回城主大人，在下楚渊乃是楚枫的父亲，小儿年纪尚小，说话可能太直，还望城主大人多多包涵。”楚渊还以为陈辉要对楚枫不利，赶忙替楚枫求情。
“哎，楚家主说的是哪里话，你能有这样的儿子是你的福气，也是我紫金城的福气啊，此子一定要好好培养才是。”
“你楚家发现玄铁矿有功，所以我赏赐你儿楚枫，一千颗灵珠，让他的修为能够更进一步，在青龙宗内为我紫金城争光。”
“至于那玄铁矿，则由你楚家负责开采，开采所得无需交给我紫金城，全部归你楚家所有。”
“另外，从今以后，这靠山境内，便由你楚家管理，谁敢不听你楚家的号令，就等于违抗我陈辉，我会依法处置，绝不留情。”
陈辉的声音极其响亮，加上此刻周围一片安静，所有他的这番话语，已是清晰的印入了众人的耳帘。
而这一刻，除了紫金城的人外，几乎所有人都是目瞪口呆，吃惊不已，莫说那林掌柜那些，一心想要看楚家出丑的人，就连楚渊等楚家人也是感到莫名其妙，不知所措。
这是什么情况？紫金城城主，不但没有因为楚枫的态度，而对楚家进行责罚，反而还赏赐楚枫一千颗灵珠，一千颗灵珠啊！
这还不算，还将那玄铁矿交由楚家处置，那玄铁矿的价值，可是远远不止一千颗灵珠，如果全部开采的话，绝对价值数万灵珠，是无法估量的财产。
最主要的是，竟然还让楚家掌管这靠山境内，这究竟是怎么回事？如果楚家掌管此处，那么那林掌柜又算作什么？
“城主大人，这....您.....您之前不是说，这靠山境内，交由我猛虎镖局来管理的么？”
果然，此刻那林掌柜再也跪不下去了，赶忙站起身来，战战兢兢的走到陈辉面前，以那卑微的语气低声询问道。
见状，陈辉脸色微变，以极为冷漠目光的看着林掌柜，道：“你品行不端，不配为我效力，来人啊，将此人的紫金令牌收回，拉下去斩了！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
