第九十三章 礼物楚渊，绘声绘色的形容着当年的一幕，脸上仍挂着触目惊心的神色，仿佛当年的画面，又再一次浮现在了他的眼前。
而楚枫也能看出，当日之事，对楚渊的确造成了很大的影响，至少在他的内心深处，留下了不可磨灭的阴影。
看着这样的楚渊，楚枫也是陷入了沉思，他知道楚渊说的是对的，那个疯癫男子，应该不是他的父亲，不然也不可能说那些奇怪的疯言疯语。
但是凡事有点智慧的人都能够从中听出，那位疯癫男子，将楚枫交给楚渊，应该也是受人所托，甚至可以说是受人所迫，并且他很惧怕那位胁迫他的人，而那位，很可能就是楚枫的家人。
可是，那位男子已是强悍到了令人惊骇的地步，那可以胁迫他，让他如此畏惧的人，又会是何等强者？
“我究竟来自哪里？我的父母是谁？他们为何又要将我托付于他人？”这是此刻楚枫心中，最大的疑问，因为越是了解，他越是发现他的身世是如此特殊，并且那背后，定然隐藏着什么。
“父亲，后来呢？那人还有没有对你说什么？”楚枫迫切的追问道。
“后来他就不见了，我没有看到他是怎么离开的，如果不是你还在我的怀中，我真的会怀疑他从来没出现过。但是事实告诉我，那一切都是真的。”
“而我则将你带回了楚家，因为货物被烧，手下皆死，我又不能说出真相，所以只能撒谎，说是在路上捡到的你。”
“不过在得知事情的经过后，家人都不同意我收养你，觉得你很不吉利。”
“不过时至今日，相信所有人都不会觉得你不吉利，因为你拯救了整个楚家，只是我如今将真相告诉了你，不知道那位会不会......”说到此处，楚渊脸上的担心之色，更加浓郁起来。
毕竟那位的实力太过可怕，楚渊甚至不知道，他说这些的时候，那位是否能够听到，总感觉自己危机四伏，那位随时可能出现，可是面对楚枫的质问，他却又不忍不说出真相，不忍瞒着楚枫。
因为事到如今，知道真相的他很清楚，楚枫这可怕的天赋，绝对是天生所带，毕竟他的身世已经充满了传奇色彩。
“父亲，您放心吧，我觉得那位，多半已经神志不清了，恐怕他已经忘记了当初托付于你的事，不会再来找你的麻烦。”
“何况，就算他回来，还有我在，他既然将我托付于你，肯定不会对我不利。”
楚枫不由得想起当日在荒野古镇的情景，他真心觉得，那位已经疯癫了，正因为如此，楚枫才越加好奇，他究竟经历过什么，是谁将他逼疯的，难道是自己的父母？
总之，此时此刻各种疑问在楚枫内心萦绕，让他都有些理不清了，而这些疑问却促使楚枫，越发的想要知道事情的真相。
自己究竟来自哪里？父母究竟是谁？最主要的是，父母为何要将他托付于人？当年到底发生过什么？这是楚枫最想要知道的答案。
“呵，但愿吧，不过枫儿，无论日后发生什么，你都是我的骄傲。”
“虽然我知道，如此优秀的你，与我没有半点关系，你的优秀完全是继承了你的父母，但是在我楚渊心中，你就是我的儿子。”
突然，楚渊满面的释然，似乎已经看淡了生死，对他来说，此生能有楚枫这个儿子，已经足够了。
“父亲，不要这样说，如果没有你，我也许早就饿死了，怎么可能会有今天，不管别人怎么看，但在我楚枫心中，您就是我的父亲，一位合格的父亲。”
楚枫说的是真心话，当年若不是楚渊收养他，换做别人可能不会如此尽心尽力，就算是跟着那位疯癫男子，说不定也会被他一时冲动，给活活拍死。
所以楚枫对楚渊是感激的，并且也是有真感情的，虽然如今对自己的亲生父母，已经产生了向往。
但是这十多年的感情让楚枫觉得，楚渊就是他的亲生父亲，因为至今为止，让他体验到亲情的，让给他感受到父爱的，是楚渊。
不过楚枫也不再责怪自己的亲生父母，因为他觉得，他们多半是有难言之隐，否则也不会托人照顾自己，甚至不惜威胁。
而此刻的楚渊，早已是激动的说不出话来，双眼之中涌现出点点泪花，他的确是被楚枫的一番话感动了。
因为他觉得，这些年他作为一个父亲，并不尽职，他的确让楚枫受到了很多委屈，并且，如果不是因为当初那疯癫男子的威胁，也许他也不会将楚枫抚养长大。
“父亲，我有一份礼物要送给你。”楚枫从乾坤袋中，取出了一把灵珠，递给了楚渊，看那模样足有近百颗。
“枫儿，这太珍贵了，我不能要。”
看着那金光闪闪的灵珠，楚渊大感吃惊，惊的目瞪口呆，尽管他早就发现了楚枫的乾坤袋，但却想不到，楚枫那乾坤袋中，竟装着这么多灵珠。
要知道，这么多灵珠，对整个楚家来说，都算是极大的资产，而楚枫竟然要全部送给他，自然让他无法接受。
“枫儿，你如今正是修武的关键时期，以你的天赋，这些灵珠完全可以帮你突破到元武境，你还是自己留着吧。”楚渊开始极力的推脱。
而楚枫则是微微一笑：“父亲，灵珠我还有，这些你就收下吧，再过两日靠山境内的所有势力，都会应邀而来，而那个时候想必会有一场风波。”
“如今爷爷身负重伤，所有的担子都要压在你的头上，所以你必须在这两日内突破到元武境，否则很难让那些势力臣服。”
“两日之内，突破到元武？”楚渊心中一紧，尽管他嘴上推脱，可是他的内心还是非常渴望迈入元武境的，而看看楚枫手中那么多灵珠，也许还真的可以让他成功。
而在楚枫的一再要求下，楚渊也只好收下，并且开始在楚枫的帮助下，炼化这些灵珠，想要依靠这庞大的灵气，一举突破那梦寐以求的元武境。
与此同时，在青龙宗的核心地带，正发生着另外一幕。
冷无罪，站在一座昏暗的地宫内，面容很是难看，而在他的面前，刘冰则站在那里，脸上布满了惊慌之色。
看着这样的刘冰，冷无罪眉头微皱，凝重的问道：“你是说，有人暗中保护着楚枫，并且至少是一位玄武境的高手？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
