第九十八章 以势压人这一刻，陈辉以及诸多将士，皆是眼前一亮，因为那位站在道路当中，拦住他们去路的，乃是一位婀娜多姿的美丽女子。
真的很美，美到让人只看一眼，便不由心跳加快，那白皙的肌肤，那甜美的脸蛋，那傲人的身材，简直是所有男人所向往的尤物。
只不过此女虽然够美，但其身上散发的气质，却并不简单，尤其是她敢独自站在，这千人大军的面前，已足够说明她的胆识，以及来者不善。
“这位姑娘，不知尊姓大名，你在此等我们，可是有事？”
陈辉毕竟是一方城主，老辣的经验让他感觉，眼前这位美丽的女子，多半是来者不善，所以干脆驻足询问起来。
“我名苏柔，乃是青龙宗内门长老，在此等候陈城主，的确有一事想让陈城主帮忙。”苏柔妩媚一笑。
“想不到姑娘如此年纪，便做了青龙宗的长老，陈某实在佩服，姑娘有何事不妨直言。”陈辉笑着回应道。
“我知道陈城主此行，乃是为那靠山镇的玄铁矿，但那玄铁矿靠山镇的楚家发现的，如今也有楚家掌管，而我与那楚家有些渊源，所以希望陈城主能给我个面子，不要插手那玄铁矿。”苏柔笑着回道，语气倒也算是客气。
而听得此话，那陈辉则是面色不改，异常的镇定，他从容的笑了笑：“苏柔姑娘此话说的不对，这靠山既在我的管辖范围之内，那么靠山中的人，要归我管，靠山中的物，也要归我管。”
“先不说那玄铁矿，是一笔巨大的财富，我不可能拱手让人。就说我与姑娘素不相识，根本没必要卖给你面子，因为这是我紫金城的内事，莫说是你，就算是你青龙宗宗主，也是无权干涉。”
“陈城主真是好大的口气，你说我青龙宗无权干涉你紫金城，而我苏柔今日就偏要干涉一次，我倒是要看看，你们今日谁能不经过我的允许，而从这里走过去。”
突然，苏柔手指探出，对着前方的道路一指，一股无形的能量便爆发而出，竟将前方的道路上戳出一道深邃的窟窿。
而后苏柔手臂一挥，扬尘四起间，一条深邃的沟痕便出现在了道路之上，将这条大路分割开来。
“好狂妄的丫头，我倒是要看看，你是怎么拦住我等的。”
见到苏柔此举，紫金城的将士们皆是暴怒无比，驾驭着胯下的战马，将一层层元力释放而出，便气势汹汹的对着苏柔冲了过去。
策马奔腾，元力萦绕，在那铁蹄与元力的践踏下，脚下的大地发出刺耳的轰鸣，开始剧烈的颤动起来，那股威势着实骇人。
然而对于紫金城众将士的举动，苏柔却是面色不改，只是笑看着这一切，直到那大军将要踏入那条界限之际，苏柔的面容才微微一变。
只见其雪白长裙一阵乱舞，在那柔弱的身体之中，竟散发出一层层肉眼可见的气体。
那气体极其强悍，席卷而过，那些元武境的将士，皆是人仰马翻，被硬生生的吹了回去。
这一刻，陈辉眼前一亮，因为他已经感觉到，苏柔现在散发出的气息并非元力，而是玄力，眼前这位年轻的美丽女子，竟是一位玄武境强者。
玄武境，与他虽然只是一线之隔，但力量可就是天壤之别，若是苏柔的实力够强的话，就算他们这千人大军一同出手，也未必能是苏柔的对手，这就是玄武境的厉害之处。
曾经，就有一位玄武境巅峰的强者，独自灭了一个二等宗门，要知道那个二等宗门，不仅有弟子数十万，还有玄武境的强者坐镇，但是在那位的面前，还是不堪一击。
所以，当陈辉发现，苏柔竟然是一位玄武境高手之后，他那从容不迫的脸上，终于涌现出一抹担忧之色，凝重的道：
“想不到苏柔姑娘，竟然如此厉害，玄武境的强者，的确可以挡住我等。”
“只不过，你作为宗门长老，应该知道宗门的规矩，你这样阻挠于我，就不怕日后为青龙宗惹上麻烦么？”
“麻烦？你是真的不把青龙宗放在眼中，还是不把我放在眼中？虽然在九州大陆，有着宗门不得干预城池的规矩，但是这不代表我青龙宗就怕了你。”
“我之前客气的请你帮忙，你不但不知好歹，还敢借着身份威胁于我。”
“那好，我现在改主意了，我现在不是请你帮忙，而是命令你为我做事。”苏柔缓步而行，竟主动跨过那条界限，向陈辉走去。
“你想做什么？你敢对我不利，将会为青龙宗惹下大祸，这个责任你背不起！”这一刻，陈辉彻底慌了，面对一位玄武境强者，他也没了底气。
“敢这么对我说话，这个责任你能背的起么？”苏柔的笑容越发冰冷起来。
“你...你这是什么意思？”
而看着苏柔那种强硬的气势，陈辉则是驾驭着身下的战马，不断后退，他下意识的想到一种不妙的情况，那就是眼前的美女，绝对不止表面这么简单，否则他绝对不会说出这种话来。
“我是想说，要跟我论身份讲地位，你还远远不配。”
苏柔手腕一转，竟出现了一道令牌，而看到这个令牌之后，陈辉以及其身后的一干将领，皆是面容大变，一种无法形容的恐惧之色，涌上了面容。
“唰”突然，陈辉自战马之上跃下，竟“噗通”一声跪倒在了苏柔的面前，以那种惊恐无比的声音请求道：
“属下不知二小姐来此，先前多有得罪，还请二小姐降罪。”
而这一刻，无论是战马上的将士，还是其身后的士兵，全部齐刷刷的跪了下来，开始向苏柔认错求饶。
因为苏柔的令牌，同样来自一座城池，并且这座城池，乃是一座一等城池，而苏柔的身份，则是朱雀城城主的二女儿。
但这并不是关键，关键的是，这紫金城刚好由朱雀城管理，而苏柔刚好是陈辉的直系上级。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
