第九十六章 紫金令牌（加更54）楚枫此话一出，人群之中一片惊呼，那本乱成一团的演武场，竟因楚枫的一句话，而宁静下来，所有人都停止了争斗，而是呆呆的看着楚枫。
这一刻，人们得知了最为震撼的真相，原来楚家能够击败三大世家，靠的并非楚元霸也并非楚渊，而是这位年仅十五岁的少年。
毕竟楚元霸的实力再强，但据人们了解，他也只是与几大世家的家主相差不多，至于楚渊，刚刚的实力他们也见识过了，还不如楚元霸。
然而楚枫的实力，他们更是亲眼所见，那简直强到了让他们无法接受。
这一刻，大部分人都是目瞪口大，感到不知所措，因为他们无法接受，无法接受楚枫具有这么可怕的实力。
一个年仅十五岁的少年，可以轻而易举的斩杀掉元武一重的强者，这种事简直如同天方夜谭，可是当一切就这样发生后，人们却又不得不接受这一事实，他们眼下该做的并非表示震惊，而是必须做出抉择。
“我田家同意楚家的观点，从今以后愿意遵守楚家所立的规矩，听楚家号令。”有人率先表态了，这是一座之前便与楚家交好的势力。
“我乔家也愿意归顺楚家。”而在此之后，保持中立的所有势力，都开始向楚家投诚。
到了最后，甚至那些先前反对楚家，对楚家之人出手的势力，也是纷纷选择投靠楚家，并非他们心甘情愿，而是在楚枫那绝对的实力面前，他们不得不这么做。
因为没有人知道，楚枫究竟有多强，但是他轻而易举的斩杀两位元武一重的高手，却是不争的事实，他是青龙宗的弟子，也是不争的事实。
所以人们都知道，只要楚家有楚枫在，在这靠山境内，就不再有人可以反抗楚家，因为这个少年，着实有些太过可怕了。
就算他们听说过天才之名，但却从没亲眼见到过真正的天才，但是今日他们开眼了，知道了何为真正的天才，真正的天才，就是哪怕有着绝对不可能赢的修为，却也可以轻易斩杀比自己高出一个境界的前辈。
当整个演武场，几乎所有人都表示服从楚家后，楚枫则是缓缓得踏上了那座高台，扫视众人道：
“既然诸位皆已表态，那我也就不兜圈子了，从今日起整个靠山镇内的一切，由我楚家说的算，我要的只有两个字，服从。”
“我要的是你们心服，而不是口服，为表诚意，请大家跪下来吧。”
“什么？这是什么意思？”而楚枫此话一说，众人皆是震惊不已，感到不知所措。
“我说的不够明白么？那我就再强调一次，我要你们全都给我跪下。”突然，楚枫面容转冷，一股浓郁得杀气弥漫开来，席卷了整个演武场。
而这一刻，人们皆是吓得身体一颤，竟然不敢再有半点迟疑，齐刷刷的全部跪在了地上，几乎整个演武场中，尚还站立的只有楚家之人。
所有人都臣服了，无论是之前便向楚家示好的，还是保持中立的，甚至对楚家出手，甚至家主已经被楚家斩杀的赵李两家，全部跪了下来。
那些人不是没有尊严，只是面对死亡的威胁，他们不得不放下尊严。
而望着四周，那全部俯跪在地的人群，楚家之人惊叹不已。
尤其是那其中很多人，先前还在与他们交手，想要置他们于死地，但转眼间，竟跪在了他们的面前，这让楚家人感觉难以置信。
尤其是那楚渊，他站在楚枫身旁，看着自己这位只有十五岁的儿子，心中复杂至极，因为他觉得，相比与自己，楚枫更像是一位家主。
不，不能说是家主，因为楚枫所展现出的气度，绝非是一个小小的世家家主能够比拟的，这是真正的王者之风。
“楚家真是好大的威风，莫以为这靠山境真是你楚家的天下了不成。”
“你们也真是没有出息，竟对一个连毛都没有长全的小屁孩下跪，你们到底还有没有尊严？”
可就在这时，一道响亮的声音突然响起，定目望去，只见一队人马缓缓的走进了演武场，为首说话的，是一个精干的老头。
这队人马，在场的人都认识，乃是靠山境内的一伙势力，叫做猛虎镖局，而那个精干的老头，便是这镖局的掌柜，人称林掌柜。
这林掌柜是个外来户，凭借着自己灵武九重的实力，带着自己手下的一票人，帮着各方世家押送货物，倒也在这靠山境内博得了一席之地。
只不过猛虎镖局与楚家这样的世家相比，还是低了一等，平常他对楚家恭敬都来不及，今日竟然胆敢说出这番话，着实让人感到不解。
“混账，一个区区外来的乡巴佬，也敢这般说话，我看你真是活得不耐烦了。”
“没错，胆敢不服从楚家，他这就是找死。”
这一刻，还不待楚家发话，几个归顺楚家的势力，便率先炸起了锅，气势汹汹的便向猛虎镖局的人冲了过去。
他们这自然是想博得楚家的青睐，毕竟楚家统一这靠山已成定局，而只要有楚枫在，楚家日后的成就，可以说是无可限量，而这个时候，正是他们拍楚家马屁的最佳时候。
只不过面对那满身杀气，向自己逼来的大量人群，那林掌柜却是不惧不怕，而是从怀中掏出一块令牌，高高举起后，大声说道：“我有紫金令牌在手，谁敢动我？”
“什么？紫金令牌!!!”
听得此话，人们皆是大吃一惊，那本杀气腾腾的人们，也是赶忙止住了步伐，将目光凝聚在了那块令牌之上。
而这一看不要紧，人们的脸色顿时变得铁青，一股无形的恐惧涌上了心头，莫说再过去对猛虎镖局不利，一些人已是开始向后退去。
在靠山五百里外，有着一座城池，名为紫金城，那紫禁城实力雄厚，掌管着方圆千里的土地，是靠山真正的统治者。
只不过因为靠山太过偏远，资源也并不雄厚，所以那紫禁城并未对靠山进行管理，这才任造成了诸多世家，共同霸占靠山的局面。
而那紫金令牌，则是紫金城城主的心腹，才能拥有的令牌，见令牌如见城主，是所有人都要跪拜的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
