第九十七章 大军而至（加更55）“紫金令牌，那竟真的是紫金令牌，这林老头，怎么会有这种东西？”
所有人的脸色都变了，因为这紫金令牌的意义非同小可，比楚枫带回来的青龙旗，还要具有威慑力。
说到底，青龙宗再厉害，也只是一方宗门，他可以威慑到各方势力，但却无法号令各方势力。
可是这紫金城不同，论底蕴与实力它虽然不如青龙宗，但它却是这一方的霸主，所谓强龙难压地头蛇，就是这么个意思。
并且城与城之间，存在着连锁关系，紫金城算是二等城池，他统领着自己的这方土地，但是在他的上头，还有一等城池，那是在实力方面，不比青龙宗逊色的城池。
而在一等城池之上，还有王府，王府的实力非常强大，甚至丝毫不弱于这青州境内的第一宗门凌云宗。
不过最主要的是，王府的身后，还有着一个庞然大物，那就是姜氏皇朝，整个九州大陆的霸主。
也就是说，姜氏皇朝虽然并不约束各方势力发展，也并没有直接管理九州地域，但实际上他却已经在九州大陆，建立了一个完整的管理体系，九州大陆的一切，都在姜氏皇朝的掌控中。
这也就造成了一种局面，宗门再强，但却始终是一方势力，而各方城池就算在弱，他的背后却有皇朝做靠山。
宗门可以对其他宗门出手，但却很少有宗门，敢招惹哪座城池，因为他们惹不起。
所以说，对于身在紫金城管辖范围内的诸多世家来说，这紫金城的名头，要比青龙宗吓人，紫金令牌的威慑力，要远远超过于青龙旗。
“看到紫金令牌，还不快快下跪。”见人们露出惧怕之容，那林掌柜更是来了气焰，竟然指着众人，大声的呼喊起来。
而他此话一出，的确将众人吓了一跳，居然真的有很多人噗通一声跪了下来，尤其是赵李两家，更是如同见到了救命稻草，竟然对着那林掌柜扣起头来。
对于这样一幕，楚枫眉头微皱，将一切看在眼中，他突然明白了一句话，知道了什么叫做，墙头草随风倒，因为此时此刻，在他的面前就有这么一群人。
“你们怎么还不下跪，难道你们敢不将这紫金令牌放在眼中，敢不将城主大人放在眼中么？”见还有很多人并未下跪，那林掌柜大吼起来。
“我看谁敢给他下跪。”见状，楚枫也是怒吼一声。
而听得楚枫的话后，那些本想下跪的人，也的确是变得纠结起来，陷入了两难的境地，虽说紫金城很厉害，但是毕竟山高皇帝运，只凭一块令牌，只能起到威慑的作用而已。
而眼下，楚枫才是此处最厉害的人，他们若是惹急了楚枫，以楚枫的性子，直接将他们全部斩杀也说不定。
“楚枫，你小子好大的胆，竟然敢违抗紫金城的规矩，见到紫金令牌不但不跪，还敢恐吓他人。难道你是要与紫金城作对，与姜氏皇朝作对么？”林掌柜指着楚枫大吼起来，话语之中充满威胁意味。
“作对又如何，你信不信我现在就宰了你。”而楚枫不但不惧，反而冷声喝斥。
“枫儿，千万不要乱来，他那紫金令牌是真的，你千万不能对他出手，否则紫金城不会放过你的。”
见楚枫真的动了杀机，可将楚渊吓坏了，赶忙紧紧的拽住楚枫的衣袖，深怕楚枫对那林掌柜出手。
“哈哈哈，楚渊，算你识相。”看着楚渊那怯懦的模样，林掌柜猖狂的大笑两声，而后高声说道：
“不瞒你们说，如今紫金城的城主大人已经知道了靠山境内，发现玄铁矿的事情，眼下城主大人，正带领着大队人马，赶往此处，相信很快就会赶到。”
“所以说，从今以后这靠山境内，将有紫金城亲自管理，而我则是城主大人，亲自委任的管理者。”
“楚家发现玄铁矿有功，日后开采玄铁矿的事，还由你们来做，只不过，开采出的所有矿石，都要交给紫金城，不得贪污，否则一律斩之。”
林掌柜的一番话，已经说明了一切，如今紫金城的大军正在赶往这里，这是叫楚枫等人不要对他乱来，否则楚家人都难逃一死。
至于紫金城来此的目的，乃是为了玄铁矿，而如果要问紫金城怎么会知道玄铁矿的消息，那也不难理解，只要看看那林掌柜手中的紫金令牌，便可知晓。
定然是这个老头，将消息告诉了紫禁城，而紫金城主觉得他告密有功，便对其进行了奖赏，那紫金令牌以及日后掌管靠山境内，便是证据。
“这老不死的。”
此刻的楚枫，虽然面色不改，但他袖内的双拳却已紧握，他真是万万也想不到，在这靠山境内，会有这么一个阴险的老东西。
可是愤怒归愤怒，楚枫尚还理智，他眼下能做的，绝非是对这林掌柜出手，而是静静的等待，等待紫金城的大军赶到后，再做决定。
而事实上，也正如那林掌柜所说，在靠山镇的数十里外，一伙身穿铠甲，手拿兵刃，整齐列队的人马，正在靠近。
这是一大队人马，足有上千人，实力皆是不容小窥，最弱的也是灵武五重，而那些身骑战马的人，竟然全部都是元武境的高手，尤其是为首的那位，实力更是不凡。
这是一名年过中年的大汉，他并没有身着铠甲，而是穿着一件宽松的长袍，长袍为紫色，上面纹龙刻凤，并且还是以金子刻画而成，非常华丽。
别看他穿的不简单，他的面容更是不简单，身上散发着一种独有的气质，这种气质是其周围的人所没有的，最主要的是他的实力，他竟是一位元武九重的高手，只差一步，便可踏入玄武境，而他便是紫金城的城主，陈辉。
最近紫金城资源短缺，陈辉正为对上面的贡税而发愁，就在这时得到情报，听说靠山之中发现了玄铁矿，这让他狂喜不已，高兴之下不但赏赐了那人紫金令牌，更是亲自带着人马，来到靠山镇一看究竟。
此刻的他，正一边哼着小曲，一边和自己的手下闲谈，可突然间他发现道路的前方，出现了一个人，拦住了他们的去路。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
