年冬天的第一场雪很大，魔兽山脉腹地不少地方都覆厚的积雪，那积雪上可以清晰看到各种各样的脚印，有人类的，也有体积不一的魔兽的。“好大的雪。”林雷照旧穿着那破烂的麻布长裤，**着上半身。即使此刻温度冷的足以让湍急的流水结成坚冰，林雷也丝毫不惧。光着脚，林雷大步地前进着。“老大，现在应该快过玉兰节了吧。”贝贝猜测道。长期呆在魔兽山脉当中，连大概的时间都忘记了，虽然林雷有怀表，可是那怀表中也只有简单的时间，并无日期。“应该差不多。”林雷点头道。进入魔兽山脉大概两年时间了，这两年时间林雷战士实力成长速度还算比较快，达到了七级巅峰。不过在重剑运用上，却是比刚刚得到黑钰重剑要高明了不知道多少。特别是成为八级双系魔法师，魔法和战士能力一同运用，那实力可是提高很多的。“恩？”林雷和贝贝都掉头看去。只见不远处两名穿着皮甲的手持武器的壮硕男子正慌不择路地奔跑着，看到是人类，林雷便又继续走了。魔兽山脉中常年有大量的高手进来修炼，这两年来，林雷也是碰到不少人类。对于魔兽山脉中的人类，林雷是秉着……不惹人的原则。毕竟其中有不少人，可是专门打其他人包裹中的魔晶核的主意。林雷因为有空间戒指，所以没有带包裹。所以打林雷主意的人还是很少的。“等一下，等一下。”后面传来焦急的喊声。林雷却根本不理会，继续行走着。那二人奔跑地速度还是很快的，一会儿就赶了上来。当赶上来的时候，林雷立即停下转身。“你们要干什么？”林雷冷冷看着这两个壮硕男子。以林雷的眼光可以判定这二人实力不弱，只是人类的实力很难从外表看出来。林雷对这二人还是有警戒之心的。“我们？”这两个壮硕男子相视一眼，然而对林雷露出了尴尬的笑容。其中一个独眼的光头男子道歉道：“我们没有其他意思，只是在魔兽山脉中央区域实在是危险的很，我们两兄弟想……跟兄弟你一起走。这样，大家互相帮助，不就安全多了？”另外一个光头男子一怔，然后连点头道：“对。中央区域太危险了。我们一起走，彼此可以帮助。这样，我们大家一起离开中央区域，出了魔兽山脉，我们再分开啊。”“我没兴趣。”林雷眉头一皱，转头便继续独自一人出发。林雷可不是过去初出茅庐地少年了，他看得出来，这两个男人明显在撒谎。魔兽山脉中，还要互相帮助？这简直是笑话。这二人要跟自己走。肯定是不怀好意。林雷不想惹麻烦，也懒得杀这二人。自然不想跟他们走在一起。这两个光头男子见林雷竟然这么干脆地就走，彼此相视一眼，只是迟疑了一会儿就立即又追了过去。“等一下，这位兄弟请等一下。”两名光头男子又追了过来。林雷不由眉头皱起，回头冷看向这追过来的二人。那二人尴尬地看着林雷，其中独眼男子连道歉说道：“真是抱歉，只是我们兄弟俩真的想跟你一同赶路。你放心，只要出了这里，我们兄弟二人肯定会好好感谢你的。”林雷扫视了这二人一眼。“你们要跟就跟吧。”林雷淡漠说道。在魔兽山脉中这么久。林雷经验也很多了。这两个人非要跟着自己就让他们跟，林雷有十足自信对付这二人。更何况林雷肩膀上还有个贝贝。“谢谢，谢谢。”那两个光头男子感激道。当即他们两人亦步亦趋地跟在林雷身旁，时不时地他们二人还朝四周张望几下，眼中有着一丝恐惧。“这位兄弟，我们是奥布莱恩帝国西南行省的。不知道兄弟你是？”那光头独眼男子跟林雷套近乎。林雷眉毛一掀。奥布莱恩帝国？林雷很清楚。自己如果现在直接朝东方前进，要不了多久就可以进入奥布莱恩帝国领土范围。“问那么多干什么？”林雷瞥了这人一眼，“要跟着就跟着，别出声。”“是，是。”那光头独眼男子连连点头。在他们看来，林雷的确是一个不一般的人，大冬天的只穿一条长裤这不奇怪，可奇怪的是这人在魔兽山脉中央区域还竟然走地如此淡然，如此的缓慢。似乎，这最危险的地方。是他家后花园一样。“大哥。”后面的光头男子拉了拉光头独眼男子的皮甲，压低声音道，“大哥，你说我们能保住小命吗？”光头独眼男子惊惧地朝四周看看，压低声音道：“别多想了，现在先跟着这个神秘人吧。跟着他，可能我们还有点希望。”“恩。”光头男子点了点头，只是他心底依旧忐忑。而在前面的林雷却走的非常坦然，对于后面二人在嘀咕。林雷也是注意到的，只是林雷有种感觉。这两个人应该不是那种要对自己下手的人。走了一会儿，林雷便停歇下来了。一天林雷只是走十里路左右，其他时间都是在修炼中。林雷这么一停，后面两个人却是真的急了。“你怎么停了？”光头独眼男子着急道。“恩？”林雷不满地冷视了他一眼。他二弟连忙陪笑地道：“大人啊，这里可还是中央区域呢。我们是不是走出这危险地地方，再休息呢？”<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>林雷眉头一皱，开口道：“你们两个人别在这烦们想跟着就跟着，可我，想走就走。想停就停。你果再在这吵闹，就别怪我出手杀了你们两个。”这两个光头男子彼此相视一眼，而后尴尬的陪笑。“对不起，对不起。”这两人立即退到了一边，再也不敢来打扰林雷了。“这二人行为举止，有点怪异。”林雷瞥了一眼这二人，这两个人说要离开魔兽山脉，可是却非要跟着自己。自己不走，这两个人竟然也不走了。为什么非要跟着自己呢？这二人可根本不认识自己的。林雷盘膝坐下。将那黑钰重剑拔了出来放在双腿之上。可就在这个时候林雷忽然感到了一阵心悸——“嗖！”林雷猛地转头，一道黑影霎那从前方闪过，而后消失不见。“啊，啊……”远方传来了恐惧的叫声，只是两三声便不再响起。林雷这个时候才注意到那两名光头男子此刻竟然只剩下一个了。就剩下那个光头独眼男子，至于他的弟弟已经不见了。在旁边雪地正有着一滩鲜血。“啊，啊，不，不。”那光头独眼男子似乎受到了前所未有地刺激。尖叫了起来。林雷郑重地站了起来，贝贝也警戒了起来。“老大，那怪物好快地速度。”贝贝郑重传音道，“进入魔兽山脉这么久了，这是我发现的速度最快的一个。刚才我都没看清，不知道是人类还是魔兽。”林雷也没看清。那怪物速度太快了，甚至于比贝贝窜行速度还要快一点。“到底是什么？贝贝如今可已经踏入九级魔兽门槛，进入魔兽山脉这么久了，也遇到不少魔兽。可是单论速度，却没有一个超过贝贝的。”林雷心中惊疑了起来。贝贝的速度是优势。九级魔兽中都难以找到在速度方面超过贝贝的。“那个怪物是什么？难道是圣域魔兽？”林雷心底一惊。圣域魔兽速度自然快，比贝贝快也正常。林雷立即转头看向那名光头独眼男子。此刻光头独眼男子眼中尽是恐惧，嘴里不停地念叨着。时而还惊恐地朝四面八方观看。似乎害怕再一次被袭击。“啊。”光头独眼男子感觉自己被突然抓住，不由惊恐地叫了起来。可当他回过神来一看，竟然是林雷抓住他的衣领。“说，到底是怎么回事？”林雷凝视着他。“否则，我就将你一个人遗弃在这，独自一人离开。”“不，不，别扔下我。”那光头独眼男子竟然直接跪了下来，“我说，我说。”林雷见到这一幕不由皱眉了。他早听说过，奥布莱恩帝国是军事力量最强大的帝国，在奥布莱恩帝国当中极度地崇拜武神。很多帝国子民都修炼成为战士，强大的战士大多是非常骄傲地。这个光头男子能够进入魔兽山脉中央区域。实力也不弱。就算不是七级战士，最起码也是六级战士。可现在，眼前的这光头男子竟然说跪下就跪下，一点骨气都没了。“大人，你不知道，这些日子，简直，简直是噩梦。”光头独眼男子眼中似乎都有了泪水。林雷当即凝神听了起来。“这一次我和我弟弟，我的妻子。还有其他的一些兄弟朋友组成团队，进入这魔兽山脉好好修炼。同时也准备弄些魔兽晶核。对于我们这种进入魔兽山脉有五六次的人来说。这件事很普通。可是没想到……”光头独眼男子全身都震颤了起来，“在进入魔兽山脉的第三天，我们刚刚进入中级魔兽区域范围，就进入了一场噩梦。”“我这一个团队七级战士足有六个，还有两名六级魔法师。在中级魔兽区域狩猎，危险并不大。可是谁想……我们遇到了一个可怕的怪物。”“怪物？”林雷眉头一皱。“第一次遇到这怪物，他就直接偷袭，就像刚才一样杀死了我地一个好兄弟。”光头独眼男子身体在震颤，“我们当时很愤怒，因为那个怪物速度太快了，我们甚至于没有发现那个怪物的身影，只是听到朋友地惨叫声才知道他遭到了攻击。而且看到地面上留下的鲜血，我们便明白，我们地那位朋友可能已经死了。”“当时的我们，认为那头魔兽只会偷袭，甚至于不敢名面上对付我们，肯定实力不算强。愤怒地我们，还妄图想要报仇。不过我们当时并没有找到那个怪物。”光头独眼男子深吸一口气，平息激动的心情继续说道：“可当天傍晚时分，在我们吃晚餐的时候，那个怪物又来了。”说着光头独眼男子就瞪得滚圆，显然紧张的很。“那怪物这一次同样一下子就叼走了我们的一名魔法师。只是这一次，它只是将魔法师叼到几十米外地地方就吃了起来。就在我们一群人面前，这个怪物吃起了我们团队的那名魔法师。”“怪物？什么模样？”林雷立即追问道。“看模样是全身近乎漆黑的豹子。”那光头独眼男子说道。“全身漆黑？八级魔兽黑线豹？”说到这，林雷也有些不相信，因为一头八级魔兽还达不到刚才那么惊人的速度。即使豹类魔兽是爬行魔兽中速度最惊人的。“不是黑线豹，我们团队中人也算是见识比较广，黑线豹全身那黑色线条我们都是知道的。可是这头怪物全身是曲线形地黑色花纹，而且黑色花纹非常密集。”