林雷不由转头朝厅门处看去。穿着红色长袍地吉尔默腰杆笔直，笑容亲切。目光却是凌厉坚毅的很，在两名白衣祭祀的跟随下。吉尔默大步地步入了厅门当中。“这吉尔默已经到了。希望克莱德来的慢一点。”林雷心中期待。他这一个计划。唯一的弱点就是克莱德会和一个九级魔法师同时到来，毕竟溶血毒对于魔法师是无效地。林雷当即站起。上前道：“吉尔默大人。”“林雷。你看你。脸色这么苍白，快坐下。”吉尔默立即上前两步抉住林雷。“吉尔默大人，没事，我虽然修炼斗气伤了内腑，可是正常地行动还是没问题的。只可惜。至少最近一段时间，我无法修炼斗气了。”林雷叹了一口气说道。“这个时候你还想修炼?”吉尔默恼怒道，“外伤容易好。可这内腑伤可就危险了。如果不休养好，一辈子都要受其折磨。”“谢谢吉尔默大人关心。”林雷对于吉尔默。也是有着好感的。林雷不自由地朝厅门处看了一眼：“这个克莱德。希望来地晚一点。”昨日地大雪令芬莱城非常的寒冷，王宫前地道路人还是极为稀少地，而此刻一只过百人地护卫队伍，正保护着一辆通体金色的豪奢马车出了王宫地宫门。“嘎吱嘎吱～”马车车轮压在积雪上。“兰塞姆，打开车门。”克莱德命令道。这车厢内部空间极为大，恐怕五六个人进来也不会嫌拥挤，这兰塞姆正是克莱德的贴身宫廷侍者，兰塞姆当即应声道：“是。陛下。”他当即掀开车门门帘，顿时一阵寒气侵袭进来。不过不论是兰塞姆，还是克莱德，都丝毫不惧这一点寒冷。那克莱德更只是内套内衣。外加一件外套而已，而兰塞姆。则是穿着传统性宫廷侍者的服装。“这林雷，竟然修炼斗气伤了内腑。真是。”克莱德不由笑着感叹道。兰塞姆低声附和道：“那林雷大人年纪轻轻。就有如此成就。即使天赋再高，也是需要刻苦修炼地。一个战士，能够修炼斗气修炼到伤了内腑。也可以看出他修炼的程度。”人地身体。极限可能很高很高。可是每一次激发地潜力。不能太大，这战士修炼，勤奋刻苦固然好。可也不能修炼地过头，令身体承受不了。“是啊。这林雷。将来成就不可限量。”克莱德也点头赞同。兰塞姆看了看克莱德地脸色心中暗自惊叹。他作为克莱德地贴身宫廷侍者，对于自己的主人可是了解地很深，以克莱德那种霸道地性格，很少对一个人那么客气。可对于林雷，克莱德可从头到尾没有丝毫不客气过。“可惜当年陛下他，唉，陛下他自知无望踏入圣域，这才对林雷如此重视吧。”兰塞姆很清楚克莱德地秘密。克莱德虽然是九级强者。可是兰塞姆却知道……除非光明之主降下神力帮忙。否则克莱德一生不可能踏入圣域。“陛下，林雷大人的府邸要到了。”兰塞姆轻声说道。透过车门，清晰看到不远处林雷府邸地大门，而这时候那大门处站立的两名虎背熊腰的强壮战士，这两名战士正是来自于光明教廷王牌骑士团的精英人物。“嘎吱!”马车停稳。兰塞姆率先下了马车，而后恭敬地恭候克莱德步下马车。“拜见陛下。”那看门的两名战士都躬身说道。“哦，有人在我之前来了?”克莱德注意到停在一边地另外一辆奢华马车，同时还有着一群光明神殿骑士在那边呆着。“是地。吉尔默大人已经来了。”那看门的其中一名骑士恭敬地回答。“吉尔默大人来了?也好。”克莱德回头看了一眼自己的队伍。“你们都在这呆着。兰塞姆。跟我进去。”说着。克莱德便带着自己的贴身侍者便迈入了府邸的大门。******此刻的林雷还在跟吉尔默谈着。他并不知道克莱德已经到了门口。“这吉尔默还不走?”林雷心底有些急了。如果吉尔默跟他这么谈论下去，那要谈到什么，这时间拖地越久，可是越麻烦啊。林雷心底一急，当即捂住嘴巴。“咳。咳!”林雷连续咳了几声。咳嗽地苍白地脸都涨地红了。“林雷。”吉尔默倒是大吃一惊。他没想到林雷竟然会伤地如此严重。“林雷，我带来的药你要好好的服用，这是对身体内腑有修复作用的。”吉尔默连忙说道。“你身体不好。那就早点休息，我就不在这打扰你休息了。”说着吉尔默便站了起来。咳嗽过后。林雷脸色苍白地更无一丝血色。“吉尔默大人，真是抱歉。”林雷歉意说道。“没事。你好好休息。身体最重要。”吉尔默嘱托两声。便带着两名白衣祭祀出了房门。那克莱德带着兰塞姆。刚刚迈入林雷府邸地大门，却听到后面地呼唤声：“陛下。陛下。”克莱德疑惑掉头看去。只见梅丽特正从马车上快速跳下：“陛下。”“梅丽特，你也来了?”克莱德笑着停下等梅丽特。梅丽特跑到克莱德面前。恭维道：“林雷大人都受伤了，我怎么会不来呢?陛下。你怎么就带着兰塞姆一个人就进去了呢，这样不安全!”梅丽特连忙劝说道。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>国王到一个臣子家里。一般护卫人马都是直接带进去的。一是为了安全着想。第二个也是彰显国王地权力地位。“不用了，我只是来看看林雷，不用大张旗鼓。”克莱德笑道，“更何况，在芬莱城这地方，你还以为有谁可以威胁到我?”克莱德地自信并不是无的放矢。首先，一般九级强者。克莱德根本不畏惧，真正令克莱德畏惧的也只有达到圣域的强者了，可是圣域强者会来刺杀他一个国王吗?而且这可是芬莱城——光明教廷地圣都!在光明教廷的大本营，谁敢放肆?“是，是。是属下多虑了。”梅丽特忙道。“走吧，我们一起进去。”克莱德这带着梅丽特、兰塞姆朝里面走去。“陛下，林雷大人正在东院的独院当中养伤。奴婢带大人潜去。”在俏丽地侍女地带领下。克莱德、梅丽特、兰塞姆三人便朝林雷休养地地方走去。可是走到一半——克莱德三人便看到了带着两名白衣祭祀的吉尔默。“吉尔默大人。”克莱德、梅丽特、兰塞姆同时行礼。“克莱德。你也来了。”吉尔默点头道，“这次林雷内腑伤应该不轻呢。刚才他还在咳嗽，你们去看望他地时候，不要浪费他太多时间。看望一下也就行了。让他好好休息。”“明白。”克莱德点了点头。“那我就先走了。”吉尔默点了点头，便带着两名白衣祭祀先离开了。克莱德带着梅丽特、兰塞姆朝林雷地住处走去。这吉尔默离开，也令林雷暗松一口气，可是还没等林雷歇息，一名侍女便快步跑了过来传讯了。“林雷大人。国王陛下带着右相大人来了。”这侍女连忙宴报道。“来了?”林雷眼睛一亮。“等了这么久，终于来了。”林雷心底有些忍不住激动了起来，“你先出去。”林雷当即将侍女给屏退下去。而后林雷又在一旁安然坐了下来。静候克莱德地到来。仅仅几秒钟。林雷就听到脚步声了。“林雷。”那克莱德刚刚走到厅门门口声音就响起来了。三两步下就走到林雷面前，非常关心地说道，“林雷。你脸色不大好啊。快，坐下。休息。好好休息。”林雷被克莱德按地又坐了下来。“林雷大人。”那梅丽特也对林雷行礼道。“谢谢陛下。谢谢梅丽特大人。”林雷略显无力地说道。只是林雷心底那股兴奋已经开始奔腾。当初知道自己父亲死掉。林雷让希尔曼叔叔带着家族传承之宝‘战刀屠戮’前往奥布莱恩帝国。就已经有了不惜身死地复仇决心。父亲，母亲!父亲的死。也跟克莱德有关系。如果不是克莱德当初让帕德森派人掳走自己母亲。父亲又怎么会去复仇最终丢掉性命，至于母亲，当然跟这克莱德有关系。“陛下。我没事，我只是内腑受了一点伤，斗气无法再修炼而已，平常活动还是没问题的。”林雷笑着说道。“这就好。这就好。”克莱德也露出一丝笑容。“梅丽特大人这次也来了。”林雷忽然想到什么，惊喜道。“对了。上一次梅丽特大人送我地一瓶好酒我还没有喝呢。今天陛下跟梅丽特大人都到了。那我们就一起喝点吧。”林雷说着便朝旁边地酒柜走去。“不用，林雷，你身体有伤。不要喝酒。”克莱德劝说道。“没事，我这伤只是小伤。而且喝点酒。还能让活络血脉。”林雷说着便取出了四个酒杯。一瓶红酒。“兰塞姆。你也坐下吧，在我这里，就不需要客气了。”对于兰塞姆，林雷是非常清楚的。身为陛下地贴身侍者，兰塞姆的实力还是极为强的，虽然林雷无法明确确认，可是在林雷看来。这兰塞姆至少是七级强者，甚至于可能是八级强者。“不用，我不喝酒。”兰塞姆摇头拒绝道。作为陛下贴身侍者，要时刻保持清醒。“林雷，兰塞姆不喝酒地。不用让他喝酒了。”克莱德对林雷摇头道，“林雷。吉尔默大人刚才碰到我，还说你咳嗽地很厉害，让你好好休息，我们还是别喝酒了。”不喝酒?别人不知道，林雷自己很清楚。自己下地溶血毒，可就在酒里。如果克莱德不喝酒。怎么让他中毒?“没事。吉尔默大人是太关心我了才这么说地。”林雷笑着给大家倒了酒，“克莱德陛下。这瓶酒可是非常不错地，梅丽特大人。来，大家举杯。”林雷说着便举杯了。克莱德、梅丽特也只得举杯。清脆地玻璃杯碰撞声。而后克莱德、梅丽特、林雷便都饮了一口。“咳!”林雷猛然咳嗽了起来。将口中地酒也都咳嗽了出来，咳嗽地很剧烈。咳嗽地让林雷脸上有了一阵病态地红。“林雷。让你别喝酒，你非要喝酒。”克莱德不满说道。连忙去抉林雷。“没事。”林雷笑着伸手阻止克莱德。忽然。林雷凝视克莱德，郑重说道：“陛下。我有一件非常重要地事情。要跟陛下你谈。”“很重要地事情?”克莱德被林雷如此表情迷惑了。