个神殿顶层的强者们都疑惑了，林雷的灵魂距离凝结的很远，林雷如今不过才是七级魔法师而已，别说是七级魔法师，就是九级大魔导都不可能抵抗‘光明之主’信仰之力的净化。“怎么可能？”场上的苦修者、特级执事们、副裁判长们都自言自语呢喃着，无法相信这一切。“竟然失败了，神宠降临竟然没有成功造就一个神宠者。那，这个林雷该如何处理呢？”海廷斯看向半空中悬浮的林雷，“如此天赋的人物，一百年的时间，绝对可以让他成为一个圣域巅峰强者。可能比我还强。到时候我光明之主的荣光，定能照耀到更广阔的地方。”海廷斯真的舍不得杀林雷。“陛下？”吉尔默轻声喊道。海廷斯有些迷茫、疑惑的眼睛瞬间恢复了清明，他已然做出了决定。“陛下，林雷他没有成为神宠者，那我们？”吉尔默询问道。海廷斯看向林雷，林雷的身体在他的控制下也缓缓漂浮到地面上，这个时候林雷单手一撑便直接站了起来。此刻林雷身上没有一点伤势，不得不说神宠降临也是有点好处的。林雷看着周围一大圈的强者。“这一群人，最起码都是九级强者。我如果反抗，恐怕一点机会都没有。”林雷冷视着海廷斯等一群人，出声说道，“教皇陛下，你们到底要对我做什么？”海廷斯脸上忽然浮现了笑容：“不要多问，几位执事，你们将林雷再押回密室中去。”“是，陛下。”那六名特级执事点头道。随即也不给林雷任何发问的机会。六名特级执事便直接朝林雷走了过来，其中一个更是直接呵斥道：“快走。难道要我们押着你走？”形势逼人啊，林雷没得选择。“好。”林雷直接打开大门，直接朝下面走去。而这六名特级执事直接跟在林雷身后，林雷一层楼一层楼地朝下方前进，凡是过处的看守者看到六名特级执事，态度都恭敬的很。这六名特级执事，都是一袭蓝色长袍，那看向林雷的冰冷目光让林雷感觉到……自己一旦有什么不轨行为。恐怕这六个人会直接将自己杀死。******当六名特级执事胁迫着林雷离开后，另外一名女性红衣大主教玛丽娜询问道：“陛下，那林雷没有成为神宠者，虽然我们不明白原因，可是现在我们必须要做出决定，该如何处理这个林雷。”吉尔默等人都看向海廷斯。林雷是天才，他们都知道，可是林雷没有成为神宠者，加上林雷的母亲是他们光明教廷杀死地。教廷必须做出决定——是冒险收容林雷。将林雷母亲的消息给隐藏。还是直接杀死林雷。隐藏林雷母亲的消息，可隐藏的一时，可以后林雷成为光明教廷绝对的高层，恐怕就无法隐藏了。海廷斯面容淡漠，冷声说道：“杀。”吉尔默等人心底不由一颤。“再过两天就是万年才有一次的玉兰节了，杀林雷，就定在玉兰节之后吧。”海廷斯直接宣布道。跟林雷接触比较深的吉尔默心底也是暗叹。一个天才人物，原本可以纵横玉兰大陆的，可现在命运已经被决定了。吉尔默很清楚，此刻林雷是被关押在光明神殿中的。林雷根本没有可能逃出去，连逃出密室地机会都没有。“那个‘希塞’跟这林雷有些关系，不过就是希塞，也没有能力闯入光明神殿救走林雷。”吉尔默暗叹。林雷是必死无疑了。……光明神殿第九层的密室当中。“进去。”等林雷进入密室，六名特级执事直接再次关闭了密室。当六名特级执事转身要走的时候，其中一名银发的中年人转过头来看向林雷：“小子。提醒你一下，你的实力虽然恢复了，可是你别妄图破开这密室逃出去。”其他五名特级执事也都停了下来，一名秃顶老者淡笑道：“破开密室？小子，你能够破开这密室，说明你的实力至少达到教皇陛下级别了。”“什么意思？”林雷出声说道。林雷自己根本看不出这个密室有什么特殊的，以他龙化后九级战士的力量，一般的石质建筑就好像纸张一般可以轻易戳破。“光明神殿是我们光明教廷最伟大地建筑，整个神殿本身就蕴藏了一个巨型的魔法阵，名为‘光明之主的荣光’。不管是从光明神殿的外面。还是从内部，都不可能破坏神殿一丝一毫。”那名银发中年人自豪说道，“小子，我可以告诉你，你唯一破开这件密室逃出去的方法，就是破坏掉那条锁住大门的锁链，我还可以告诉你，这条锁链其中便掺杂有‘黑钰’。”说完，这六名特级执事彼此大笑着便离开了。林雷却是沉默了。听到‘黑钰’的名字。林雷心中就明白，自己估计是破开不了。“黑钰。传说中地系魔法‘大地守护圣铠’达到神级的时候，守护圣铠便是由‘黑钰’构成的。防御之强，足以抗住神级强者数次攻击。至于圣域强者根本不可能攻破。”林雷本身就是地系魔法师，自然知道‘大地守护圣铠’最巅峰的传说。达到圣域魔导师，大地守护圣铠便是‘钻石’级别，突破圣域达到神级，便是‘黑钰’圣铠了。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“林雷，据我估计，这里应该是光明教廷关押九级强者，乃至圣域强者地密室。”德林柯沃特说道，“虽然那只是掺杂了黑钰，不是完全有黑钰构成。可要弄断强者恐怕都很难做到。”林雷点了点头。他已经明白那特级执事说那的那句话了‘你能够破开这密室，说明你的实力至少达到了教皇陛下级别了。’******第二天的上午。门罗&道森。以及耶鲁、雷诺、乔治等人正围坐在餐桌上一同吃早餐，这段时间，耶鲁、雷诺、乔治三人一直担心着林雷的事情，可是连门罗&道森出马都没用，他们还能闯光明神殿救林雷吗？就是门罗&道森也不敢做。“耶鲁，后天就是玉兰节了，这一次地玉兰节是万年玉兰节，恐怕我们一辈子也只能遇到这么一次。你们三个小家伙可要好好热热闹闹地玩玩啊。”门罗&道森笑呵呵说道。门罗&道森，对耶鲁的几个好兄因为耶鲁的三个好兄弟。林雷、雷诺、乔治三人都非同一般，雷诺的家族在奥布莱恩帝**方也有着惊人的实力，乔治背后的家族在玉兰帝国的影响力，并不比莱恩家族弱多少。而林雷地家族虽然衰败，可也是龙血战士家族。而林雷本人潜力更是无限。忽然脚步声响起。“会长大人，光明教廷的人正在外面。”一名仆人恭敬道。耶鲁、乔治、雷诺三人一听到‘光明教廷’四个字都眼睛亮了，都朝这个仆人看去。门罗&道森明白自己儿子等三人心中所想，当即笑吩咐道：“让他进来。”“是。”仅仅一会儿，一名白衣祭祀来了。略显恭敬地说道：“道森会长，教皇陛下吩咐我给道森会长带来一封信。”说着，这名白衣祭祀从怀中取出了装饰精美地一封信。当即有仆人接过这封信，最终送到门罗&道森面前。门罗&道森直接打开了信封，可直接冷然说道：“你可以走了。”那白衣祭祀微一行礼也就离开了。“父亲，那信上写的是什么？”耶鲁立即着急地询问道，“是不是跟老三有关？”雷诺、乔治二人也期待看向门罗&道森。门罗&道森点了点头。“光明教廷告诉我，他们光明教廷内部已经做了决定，将会秘密处死林雷。”门罗&道森的话如同响雷一般震得耶鲁、雷诺、乔治三人色刷的就白了起来。耶鲁三人愣了好一会儿。“不。不可能。”耶鲁第一个叫了起来，一把就从自己父亲手中夺过了这封信，颤抖着捧着信看着。旁边的雷诺、乔治二人也立即伸头来看。可是当他们三人看到内容后，却是急得快疯了。“不！！！”耶鲁直接从座位上冲了出来，他就想要朝大厅之外冲去。“耶鲁。”门罗&道森眉头一皱冷喝道。“拦住他。”门罗&道森直接吩咐道。耶鲁转头看向他的父亲，焦急道：“父亲。我求求你，快带人去救林雷，大不了放弃商会地一些利益，我就不相信那光明教廷就一点不顾及我们商会。父亲，我求求你了。”“哼，你知道什么？如果真的有条件可以谈，那教皇早就跟我谈了。林雷跟光明教廷地恩怨，肯定不是我们了解的一样。否则光明教廷不会要处死一个天才人物地。好了，来人，将少爷给押回房间。让他好好冷静一段时间。”当即有护卫将耶鲁给押了回去。任凭耶鲁如何愤怒焦急地大喊大叫也没用。而雷诺、乔治二人只能保持沉默。他们毕竟跟门罗&道森没什么关系。******玉兰历9999年1230中午，林雷密室外来了一位红衣大主教，正是吉尔默。“吉尔默。”林雷有些惊讶地看向吉尔默。吉尔默带来了极为丰盛的菜肴，从小洞口一一递送了进来。吉尔默看着林雷，低叹了一口气：“林雷，我可是非常看好你的。可是，唉……可能注定了你不可能成为我们光明教廷的一员吧。好了，你好好吃吧。你也没有几天吃的了。”听到这话，林雷一怔。“吉尔默大人。你这话什么意思？”林雷看向吉尔默。吉尔默叹了一口气：“后天，也就是1月2日那一天，就间的最后一天了。”吉尔默还是很喜欢林雷这个年轻人地，特别是知道林雷为什么要杀克莱德后，他更是为林雷命运而感叹。原本可以有光明的前途，可为了父母之仇，依旧可以舍弃一切去复仇。虽然，他吉尔默可能不会这么做，可无妨他心底有些佩服林雷。“1月2日？”林雷脸色变幻数次，最后缓缓闭上眼睛。他已经完全明白了，很显然，后天就是他被处死的那一天了。“谢谢你，吉尔默大人，如果不是你，恐怕我还以为有生还的希望。”林雷淡淡一笑。吉尔默看了林雷一眼，低叹着摇了摇头，便转头离开了。只剩下林雷独自一人在这密室当中。“1月2日，非要等到玉兰节后才处死我，明天是玉兰节是卡蓝跟艾丽斯大婚的日子吧。”自知必死的林雷，此刻心态却是前所未有地平静、淡漠。