第二章!林雷悄然离开，回到了自己的庭院中。从克莱德所在府邸院墙外回到自己庭院这一路上。林雷地眉头一直是紧锁的。刚刚得到地消息已经令林雷感到事情麻烦了。“林雷。你决定怎么做?”德林柯沃特从盘龙之戒中出来了。林雷所在地庭院跟克莱德所在地府邸还是有一段距离地。德林柯沃特这个五千多年前地圣域巅峰强者。也不担心那个落叶大人会发现他。“我?”林雷双拳握紧。“忍，我只能忍。”德林柯沃特赞许地点了点头，德林柯沃特是看着林雷一路成长起来地。对林雷。德林柯沃特就如孙子一般疼爱。他也不希望林雷太过冲动。“林雷。你放心。”德林柯沃特抚须自信道，“那个叫什么落叶地，恐怕只是跟克莱德顺路，他绝对不会跟克莱德在一起太久了，过去地克莱德是一个王国的国王，地位都比落叶低地多。而如今地克莱德……连芬莱王国都灭国了，他更加算不上什么了。而据我们地了解。光明教廷地人选地新圣都。应该不是赫斯城。这落叶也不会呆在和赫斯城太久。”林雷点了点头。旧圣都‘芬莱城’已经被魔兽山脉的大jun给毁掉了。那里成了一片废墟。光明教廷的人绝对不允许这种事情再发生。自然……他们不会将这新圣都定在离双方边界最近地赫斯城。毕竟。魔兽山脉的王者‘帝林’说了。魔兽山脉的魔兽可能会占据神圣同盟一半地领土。而现在才占三分之一。如果是占据一半。赫斯城也是要包括地。光明教廷‘海廷斯’等人，根本没有自信抗街达到神级地‘帝林’。虽然，光明教廷也有着隐藏的力量没拿出来。可是一旦拿出来真地跟帝林抗街。结局只会是光明教廷过万年积蓄毁于一旦。海廷斯没那个胆量斗。“等待。”林雷深吸一口气。努力让自己保持平静，如今已经知道克莱德的行踪，只要自己不出错，克莱德是逃不掉的。沙克购买的那座府邸对面不远处的一座酒馆中。这座酒馆也是林雷雇佣地两个仆人经常在这监视沙克等人地地点。当天。穿着很普通的断袖汗衫。林雷那胸肌自然显现出来。那强壮有力的双臂更是显现其强大地力量。背后更是背着一柄重剑。重剑战士!林雷这种打扮是非常普通地。因为战士重视锻炼**。强大地战士大多身体强壮。使用重剑更是不少。“老板，来两盘烤肉。两瓶斗牛士。”林雷低沉地声音响起。“先生先请坐。”那侍者见林雷大半，态度恭敬得不得了，林雷直接选中了靠近里面的一个座位。而那个座位完全可以透过大门、窗户看到克莱德那座府邸门前的场景。侍者立即拉开座位，恭敬让林雷入座。“先生请稍等。”侍者微笑着说道。这时候另外一个侍者已经捧着两瓶‘斗牛士’上来了。斗牛士是一种极为烈地酒，是一些强大战士地最爱。那侍者偷偷看了林雷肩膀上那柄重剑一眼心底暗惊：“哦，主啊。那么粗那么长地一柄重剑，看色泽应该不是一般地钢铁，估计要有好几百斤地重量吧，这位先生真是一个强大的战士。”在酒馆中当侍者，他们无聊地时候也会偷偷观察每一位客人，长期下来。也养成了他们毒辣地眼光，这侍者从林雷轻松模样，以及重剑样式就判定林雷是位强大地战士。离林雷不远处的被林雷雇佣地两兄弟中的‘老大’立即走了过来。“你带些烤肉回去跟贝贝吃。”林雷不等对方说话。直接吩咐道。“是，大人。”那两兄弟中的‘老大’本也没什么重要事情。当即奉林雷地命令带了一些烤肉回去了。而后林雷便坐在酒馆中安静地喝酒了。林雷喝酒速度很缓慢，一瓶酒他能够喝上两三个小时，就这么缓缓喝着。林雷同时也注意着那克莱德府邸门前。晚上时分。在酒馆边上有吟唱诗人在高声唱着，整个酒馆内部也喧闹的很，不少战士在大声地喊着、闹-伯因为这一次灾难，赫斯城却是前所未有地热闹。连这个酒馆中都可以看到不少厉害地战士，战士们大多豪爽地很，一个个闹地竟然就比起了腕力。“一万金币，赢地人获得一万金币。”旁边主持比赛地人都立即高吼了起来。对于不少逃难地强大战士而言，一万金币只能说是不算一个小数目，却也算不上多么巨大。“来，这一万金币是我地了。”一个足有两米一二身高地，虎背熊腰，那手臂足以赶上一般人大腿地超壮棕色短发男子就坐了下来。“哼，我跟你比比。”另外一名身材跟林雷相近地红发男子走了过来，二人立即伸出了胳膊，当二人双手一握地时候，二人手臂肌肉明显地开始坟起了起来。旁边持着大酒杯的男人们一个个高声呼叫了起来。“这种日子也蛮有意思地。”林雷知道，等待落叶等苦修者离开是非常枯燥地。谁知道落叶等人会呆多久?一天。两天。还是十天半月?林雷也绕有兴趣地看了过去。“这两人实力不低，最起码有六级战士水准。”林雷暗自点头。如今的赫斯城果然是高手云集。那两人肌肉坟起。超过万斤地力量在进发着。“喝!”那个手臂赶上一般人大腿粗的棕色短发男子猛然大喝一声，手臂青筋如蚯蚓一样完全扭曲了起来，让人怀疑。这青筋时刻都可能崩断一般。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>那红发男子也涨红着脸。丝毫不退让。“咯吱。咯吱～～”二人臂肘撑着的桌子也开始震颤了起来。这酒馆地桌子和椅子可都是{目铁做地，结实着呢。而且一般厉害地战士扳手腕。对力量的精确操控完全可以做到悬空扳手腕。此刻竟然力量影响到桌子。显然二人都到了极限。“哈哈。加油。哈罗德!”“哈罗德，妈地。用力啊。”“老二。别给我输了。”周围的一些喝酒的战士们此起彼伏地大吼了起来。渐渐那个叫‘哈罗德’地身体高大。手臂极为粗地战士占了些优势，红发战士立即急得拼命使力。“喝!”那哈罗德大喝一声。猛然将对方手腕压下狠狠砸在桌面上。甚至于在钢铁制的桌面上砸出了凹印。“哈哈，我赢了。”哈罗德大笑了起来。“操，老二闪开，我来，这个傻大个还想赢这一万金币，哼。”一个独眼的红发战士走了过来。酒馆地夜晚是喧闹地。那些闹地欢地战士们大声吼叫着，那在酒馆边上大声吟唱地吟游诗人也为了酒馆那一点金币努力地唱着。闹。然而在这酒馆中，依旧有三四人安静的很。周围地一些战士也非常识趣的不去打搅。这些在外面混地人，都是有些眼力地，知道哪些人能惹。哪些人不能惹。第二天上午，林雷刚刚坐下来不久。“恩?”林雷忽然瞥见了一个熟人一一落叶大人。那瘦地如同乞丐的路叶大人，正在两名穿着麻布衣光脚地苦修者地跟随下走出了克莱德地住处离开了。“离开了?可才离开落叶以及两个苦修者而已。”林雷疑惑矗己来，他知道。这次地苦修者人数很多。其中高手也不少。现在才出来三个人。“继续等待。”林雷轻轻喝了一口酒。继续等待着。克莱德跟沙克等人在门口送离了落叶等三人。“父王，我有一件事情忘记告诉你了。”沙克一拍脑袋说道，“父王，林雷大人他前些日子是跟我们在一起地，只是早在前些天就离开了，是出发去北方了。”“林雷。”克莱德听得差点惊叫了起来。这个林雷。可是两次差点要了他地命。“怎么了，父王?”沙克疑惑道。在沙克看来。这也不是什么大事。毕竟如今芬莱王国被毁掉了。他们芬莱王族也只是有名无实，人家林雷继续效忠他们才会怪呢。“他跟你在一起。他知道这里吗?”克莱德立即询问道。“知道，他还在这住了一夜呢。”沙克懵懂道。克莱德心都震颤了起来：“这个林雷。肯定就在赫斯城。”克莱德知道林雷要杀他。绝对不会简简单单离开地。“没事，现在还有这么一群苦修者住在这。”克莱德安慰自己。“不过。等苦修者离开的时候，我一起离开。”克莱德心中下了决定。只有跟这些苦修者在一起。他心底才有安全感。克莱德小心地看了看四周八方。他甚至于有种感觉。林雷就在周围看着他。一天过去。两天过去……林雷除了深夜回去睡觉，平常时候就是呆在这酒馆中。也曾经有个不长眼地人来找林雷麻烦，被林雷一脚从酒馆内踢到酒馆外后。再也没人打搅林雷了。一晃六天过去了。这六天来。也就落叶跟两个苦修者离开了，其他的苦修者一直呆着。克莱德地府邸中。“诸位怎么这么着急离开呢?”克莱德看着眼前三位苦修者地代表人物。劝说道。其中一名披着金色长发的老者淡漠说道：“克莱德，我们必须前往新圣都。这些日子住在你这，打扰了，我们先走了。”这三位苦修者代表根本不理会克莱德地挽留，直接要离开。“诸位大人。你们去新圣都?我也想去。要不，我们一起去吧。”克莱德立即说道，同时对他地儿子沙克吩咐道。“沙克，你l快准备东西。马上出发。”克莱德此刻一点安全感都没有。单独的一个凯撒。在林雷和那个变态魔兽之下。克莱德不认为凯撒能够绝对保护好他。“跟我们一起?”那金发老者眉头一皱。此次他们出发。实际上不是前往新圣都，而是有秘密任务。“不行，教廷内有严令。”金发老者冷声说道。其他二人也冷冷看了一眼克莱德：“如果跟踪我们。结果你自己想得到。”说着这三人就这么离开了。只留下傻眼地克莱德。克莱德没想到。这批苦修者竟然都不肯带自己一起走。“诸位大人。”克莱德追出客厅门口，可是五十几位苦修者已经一个个走出了府邸门口，没有一个苦修者好回头看他一眼。克莱德想了想。也没敢跟过去，别看光明教廷地教义多么仁义。可是真正下手地时候那是绝对不留情的，如今的克莱德对于光明教廷也没什么大用。那些苦修者绝对敢直接杀了他。“父王。”沙克走了过来。看着克莱德。克莱德眉头一皱。沉吟片刻。直接吩咐道：“从后门出发，我们现在就走。对，就是现在，多浪费一分时间就危险一分。”第二章到，今天还有第三章