卖厅的通道两旁站满了富豪贵族，这些贵族富豪们非隔开一条通道出来，光明教廷的两位红衣大主教吉尔默、兰普森，还有芬莱王国国王克莱德，普鲁克斯会馆的总馆长迈亚，道森商会的耶鲁少爷，以及魔法天才石雕大师林雷。这几人走在中央，彼此笑谈着便朝普鲁克斯会馆外走去。“吉尔默大人，兰普森大人。”“陛下。”“林雷大师。”……而周围的贵族富豪们则一个个露出笑容，谦逊地向他们问好。而德布斯家族的几个人就是被挤在了旮旯。帽檐压得低低的艾丽斯忍不住抬起头，从人缝当中看着被众多贵族、富豪恭维的‘林雷’。如今的林雷，是最传奇的天才人物。十七岁的七级魔法师，而且在石雕领域上达到跟普鲁克斯、霍普金森、胡佛等大师同一个级别。如此天才，自然如天空中最耀眼的星星一样让人仰视。渐渐的，两位红衣大主教、克莱德陛下、林雷、耶鲁等人都离开了。所有的贵族、富豪们这才有次序的一一离开。“你就是艾丽斯。”一道清脆的声音很突然地响起。德布斯家族的几个人都朝后面看去。只见一位漂亮的金发女孩走了过来，在她的身后则是一名笑容亲切的老者。可不管是这个金发女孩还是老者身上，都有着一种发自骨子里的贵族气息，那顾盼之间都让人感到有些自卑。伯纳德一看，立即上前谦逊道：“休大人，这位就是迪莉娅小姐吧。早听说过莱恩家族的迪莉娅小姐长的是倾国倾城，今日一见，比传说中还要漂亮啊。”德布斯家族这种影响力只局限在芬莱王国的家族，跟玉兰帝国的超级家族‘莱恩家族’相比。差距不知道大了多少。“哦，德布斯家族的族长？”迪莉娅瞥了一眼伯纳德。伯纳德谦逊地点头。“这位就是你的儿子卡蓝地未婚妻吧？”迪莉娅看了一眼藏在卡蓝身后的艾丽斯。伯纳德当即笑着说道：“她？不，她并不是我儿子卡蓝的正妻。”“不是正妻？”迪莉娅脸上有了一抹冷笑，迪莉娅缓步朝艾丽斯走了过去，伯纳德根本不敢阻拦，当走到卡蓝的身前的时候，卡蓝还努力挺挺胸脯想要挡住对方。可是迪莉娅那冰冷的目光，却让卡蓝感到心寒。特别想到对方是莱恩家族的大小姐，卡蓝心底更是一点底气都没有。如今德布斯家族跟道森商会关系已经很糟糕了，如果再得罪了莱恩家族。莱恩家族想要对付他德布斯家族，简直轻而易举。“艾丽斯。”迪莉娅凝视着艾丽斯的眼睛。艾丽斯抬起下巴。努力地和迪莉娅对视，尽力地让自己保持平静不怯懦。迪莉娅却笑了。轻声说道：“艾丽斯，我真的不知道林雷怎么会喜欢上你的？”艾丽斯脸色不由苍白了起来，却开口说道：“这不关你地事情！”“不关我的事情？”迪莉娅淡淡一笑，“对。是不关我地事情，不过我真的为你可惜，竟然会放走了林雷，可是结果呢，却连一个德布斯家族地正妻都当不成。我想你会后悔……可惜，你以后再也没机会了。因为你这种人物不会再跟林雷有交集。你们以后根本是两个世界的人。明白吗？”迪莉娅根本不顾卡蓝跟艾丽斯难看的脸色。反过来看向伯纳德。“抱歉，打扰了。”迪莉娅非常有礼貌地说道。伯纳德当即谦逊躬身：“迪莉娅小姐慢走。”迪莉娅身旁的老者。瞥了一眼脸色难看地卡蓝，而后冷哼一声再跟在迪莉娅身后走开。而伯纳德则是一直保持着微笑目送对方离开，等到迪莉娅主仆二人离开，伯纳德才回头狠狠瞪了一眼卡蓝跟艾丽斯。“混账！”伯纳德狠狠训斥一声。卡蓝跟艾丽斯一声不敢吭，这德布斯家族的几人便在一片难言地压抑中一路回去了。******芬莱城卢卡斯家族府邸当中。“林雷大师，不，不用。”杰布侯爵这个时候连忙拒绝林雷，“真的不用六十万金币，林雷大师真的很抱歉，我真的不知道你竟然在石雕领域上有如此造诣。”杰布侯爵这个顽固老头，这个时候看林雷的目光，简直是看崇拜地偶像地目光。杰布侯爵没其他爱好，唯一地爱好就是收藏。而对于一些大师级别人物自然是发自心底的崇拜。恐怕就是一个王国地国王在他面前，也不可能令他发自内心的崇拜敬仰。“要不，就十八万，行吧。我家族当初十八万金币现在再十八万卖掉。这样也公平。林雷大师，我真你的金钱，赚林雷大师的金钱，我睡觉都无法安稳的。”杰布侯爵这个可爱的老头固执的很。“杰布侯爵，当初你卢卡斯家族从我家族中购买这件战刀‘屠戮’，也是花费了十八万金币的。数百年前的十八万金币，可是比如今的金币要值钱不少。”林雷可不愿意占人家便宜。—杰布侯爵却固执地看着林雷。“哈哈，你们，你们真是……”旁边的耶鲁笑得捂着肚子，“卖东西的拼命压价，巴不得白送给别人。买东西的却要多给金钱。这一幕我可是第一次看到啊。”林雷无奈一笑：“杰布侯爵，这样吧，数百年前十八万金币，赶得上如今的三十六万金币吧。就三十六万金币。不要再拒绝了，否则我扔下这张魔晶卡就直接走人。”林雷说着还从怀中取出了魔晶卡。杰布侯爵为难地看了一眼林雷，最后点了点头：“那好吧。”林雷不由笑了起来。杰布侯爵忽然有些尴尬地笑了起来：“林雷大师，我有一个请求，不知道该不该说。”“说吧。”林雷笑看着杰布侯爵。杰布侯爵立即对着下人挥手，两个下人很快从后面搬出了一块竖立着的石板。“林雷大师，我只是想你能够帮忙留下一个签名，我想。我会永远保存着的。”杰布侯爵期盼地看着林雷。林雷笑了笑，随后从怀中取出了一把平刀。随意一挥手，刀影挥舞，那石板表面顿时石料碎末纷飞，仅仅三个呼吸的功夫，林雷便收回了平刀。然而轻轻对着石板一吹，所以地石料碎末完全抛飞了起来，露出了两个龙飞凤舞地大字——‘林雷’！杰布侯爵看着这两个字，眼睛都发亮了：“好飘逸地雕刻手段，好漂亮的字迹。这两个字，可是比三十六万金币更值钱啊。”听到这话。林雷哭笑不得。******芬莱城前往乌山镇的道路上，道路两旁的水杉树整齐地排列。林雷骑着高头大马极速飞奔在道路上，他地肩膀上还背着一个巨大的盒子，这个盒子足有数百斤重，幸亏这马匹是道森商会赠送的一匹好马。平常的马如此负重肯定跑不了这么快。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>在林雷的身后，更是有着一支百人的骑兵队伍。这一支队伍是光明教廷的吉尔默红衣大主教送给林雷的，按照光明教廷的说法，林雷的安全是非常重要地。上一次林雷被劫持已经说明了一切。这一支骑兵小队，最低的一个都足有五级战士地实力，可是光明教廷王牌骑士团中的一支小队。百匹战马飞奔。留下一路地烟尘。林雷看着远处越来越清晰的乌山镇。脑海中不由浮现了从小长大的一幕幕场景。小时候在乌山镇那空地上训练的场景，小时候第一次看到迅猛龙地惊恐。过去在林雷眼中。迅猛龙简直是无敌的。可是对于如今的林雷而言，迅猛龙根本算不了什么。“轰隆隆~~”大地震动，过百匹优秀战马极速飞奔，那震动声老远就能够感觉到了。乌山镇的不少居民们都惊惧地老远就躲到了街道的边上，一个个怀着好奇、忐忑、畏惧的心情，朝远处地这支强大地骑兵队伍看去。“好强大地骑兵队伍。”正走在乌山镇街道中的希尔曼不由掉头看去，单单那整齐、快速、有力地马蹄声，就令希尔曼心中震惊了起来。就是在军队中，他都没看过几次如此有素质的骑兵。最低都是五级战士，光明教廷王牌骑士团的骑兵小队素质岂会差？单单那种奔腾的气势，就让人发颤了。“那是谁？”希尔曼一眼就看到了最前面的一人。“林雷。”希尔曼脸色不由大变，然后整个人快速地朝巴鲁克家族府邸跑了过去。而林雷带领的骑兵小队在进入乌山镇后便放慢了速度，只有林雷一人略微快速地朝自己家族赶去。看着远处那有着斑驳痕迹的府邸院墙，林雷脑海中自然浮现一幕幕小时候在府邸中玩乐的场景。“巴鲁克家族，我的根！”林雷背着战刀‘屠戮’的盒子，心中有的只是无尽的自豪。林雷还清晰记得自己第一次出发前往恩斯特学院，父亲对自己说的话。林雷相信，父亲对自己说的话，自己恐怕一辈子都无法忘记——“林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！”“你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不|物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你。”“我即使死了，也不会原谅你！”……那声音不断在林雷脑海中回荡，可感受到背上的战刀‘屠戮’的重压，林雷心中便浮现了一股豪情。“父亲，我回来了！”“父亲，我带着战刀‘屠戮’回来了！”林雷飞速跳跃下了马背，直接冲入了府邸院落当中。“父亲！”林雷大声地喊道。“我回来了，带着战刀‘屠戮’回来了。”林雷的声音充满了喜悦、兴奋。家族先辈们努力了数百年。父亲一辈子最大的希望。而自己如今终于为父亲完成了！“战刀‘屠戮’？”一道声音响起。林雷掉头看去，正是希尔曼。“希尔曼叔叔，父亲呢？你快让他出来啊。哈哈，我终于将战刀‘屠戮’带回来了，真的，我们龙血战士家族的传承之宝，我终于带回来了。你快告诉我父亲在哪，父亲他知道了，一定会非常非常高兴啊。今天晚上啊，恐怕也要好好喝上一顿了。希尔曼叔叔放心，今天我不会推辞了。一定跟你好好喝上一顿，不醉不归。”林雷整个人兴奋地不得了。还将背上的盒子取了出来，抱着盒子看着希尔曼。可是……希尔曼脸上没有一丝喜色，反而有着一丝萧瑟。“希，希尔曼叔叔？”林雷眉头皱了起来。看着希尔曼，“希尔曼叔叔，我父亲呢？”希尔曼看着林雷，努力挤出一丝笑容：“林雷，你将战刀‘屠戮’带回来了？你父亲知道一定会很高兴地，一定会的。”“我父亲他人呢？”“你父亲。他。他在三个月前就已经死了。”希尔曼深吸一口气缓缓说了出来。说着眼睛却已经湿润了。林雷感到一瞬间好像无数的雷电在耳边轰鸣，脑子一片空白。“哐当！”林雷手中的盒子重重地落在地面上。盒盖震飞，露出了那充满杀气的一把带着一丝血红色的巨型战刀，那冰冷地杀气、血腥之气竟然瞬间让整个院子都压抑了起来。“死了？”林雷难以置信看着希尔曼。希尔曼轻轻点了点头。忽然林雷笑了：“哈哈，希尔曼叔叔，你一定是骗我的，哈哈，我都把战刀‘屠戮’带回来了，你看啊，希尔曼叔叔，我将战刀‘屠戮’都带回来了，我父亲怎么会死呢，他还要看战刀屠戮呢。”林雷一把抓起了战刀‘屠戮’，那血腥气息甚至于令希尔曼感到心中一窒。“希尔曼叔叔，你看，我把战刀‘屠戮’都带回来了，而且我还要告诉我父亲，我已经可以变成龙血战士了。”林雷的双手鳞片开始冒了出来，仅仅一会儿便变成了龙爪。两只龙爪抓着希尔曼的双肩，林雷盯着希尔曼：“希尔曼叔叔，你看，我都可以成为龙血战士了，我都带回来了战刀‘屠戮’了。真的啊，父亲呢，我地父亲呢！！！”“我还要给他看战刀屠戮呢！”“我还没告诉他，我已经可以成为龙血战士了。”那双龙爪抓着希尔曼，然而这双龙爪的主人‘林雷’却祈求地看着希尔曼。“希尔曼叔叔，我求求你，告诉我，父亲到底在哪？”林雷就如同一个失去一切地可怜孤儿，祈求地看着希尔曼。如同一个溺水者，抓着最后一根稻草死死抓着希尔曼。希尔曼轻轻摇头：“林雷，你父亲，他死了！”林雷笑了，笑地那样苍凉：“不，不会的，我还要给他看战刀‘屠戮’，我还要告诉他，我已经可以变为龙血战士了，我今天晚上，还要跟他好好喝酒呢。”说着说着，林雷已然泪流满面。希尔曼看着林雷，忍不住扬起头颅，然后两行眼泪却流了下来。“不会，不会地！！！”林雷那双利爪抓着希尔曼，那双眼睛死死看着希尔曼，甚至于眼瞳当中泛起了如同棘背铁甲龙那冰冷的暗金色，一股比战刀‘屠戮’更加恐怖的煞气弥漫了整个院子。那低沉沙哑的声音从喉咙出迸出——“告诉我，我父亲在哪？”