喝！”六名特级执事几乎同时猛地一蹬大地，整个地光芒给贯穿了。刚刚窜入地底的‘贝贝’就撞击到白色光芒，直接反弹了过来。“呼！”六名特级执事几乎同时斜着极速退后，这白色六芒星范围顿时极速扩大。而林雷一次跳跃也只能有数十米近百米的距离。他最终还是要降落的。至于飞行术……此刻的情况下，根本没有足够时间念动飞行术魔法咒语。“喝！”六名紫袍特级执事形成的地表白色光芒，贝贝根本不敢碰触，使得贝贝只得跳了起来，这时候其中有五名特级执事竟然猛地蹬地都腾空飞了起来，这五人中的其中四人腾空高度跟林雷相当，只是最后一人却是超过了林雷。“呼！”一人在最上方，四人在半空将林雷包围，还有一人在最下方。这六人体表白色光芒流转，彼此竟然形成了一个密封性的立体八面体，直接将林雷、贝贝给完全包裹了起来。“这什么玩意？”林雷有些发蒙。德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起：“这宗教裁判所的特级执事使用这联击之法，消耗的光明斗气是很惊人的。不过他们也可能身上带有什么光明神殿的秘宝。在五千多年前，光明神殿还没有如此神奇、灵活的联击之法。”即使同时修炼同一种斗气。可是每个人的斗气都是有着细微的区别，要像这六名特级执事一样斗气完全联合起来，甚至于发生量变发生质变，威力大大提升。这几乎是不可能的。不过光明神殿却是做到了。“呼。”上下，前后左右六个方向的特级执事同时朝林雷极速飞了过来，他们每人的手中都出现了一柄细长地长剑。无处可躲！“老大。”贝贝也急了。林雷直接传音吼道，“贝贝，下方的那个，我们两个去拼他。杀死一个，这个联击阵法就破了。”“知道。”林雷、贝贝一人一兽都加速朝下方坠落下去，同时朝下方那名九级强者围攻过去。而下方那名九级强者不但没有一丝胆怯，反而嘴角微微上翘，有了一丝不屑的笑意。“嗡——”白色光芒极速流转，另外五人体表的白色光芒开始暗淡下去。而下方的那名特级执事却如同太阳一般耀眼，这名特级执事一蹬地面，手持着那柄长剑极速的朝林雷、贝贝劈了过来。“啊。”林雷的龙尾忽然一甩，不顾一切直接将这特级执事给捆缚住了。“噗哧。”那柄长剑直接劈在林雷的胸膛上，林雷只感觉到无比的刺痛感，体表地鳞甲顿时碎裂开来，就如同烧得发红的铁棍烫在皮肤表面一样，疼痛地林雷身体都抽搐了起来，只是林雷的龙尾依旧死死地捆住对方。伤口处鲜血开始渗透开来。传之于棘背铁甲龙的防御鳞甲竟然挡不住这一剑。“这一剑，威力比之圣域高手也只是差一点。”德林柯沃特也震惊到。六名特级执事经过联击后，这攻击力前所未有的恐怖。按照光明神殿的观点，对付圣域之下，此联击之法必胜无疑。“啊~~”捆缚住对方身体的龙尾，却受到强大的光明斗气地冲击，林雷感到自己的龙尾剧烈地疼痛，只是林雷依旧拼命地用力，想要勒死对方。那双暗金色瞳孔更是死死盯着对方。“哼。”那特级执事冷笑一声。“蓬。”那特级执事体表白色光芒猛然涨开，林雷地龙尾完全不受林雷控制地被直接膨胀地散开了。林雷的束缚力根本不及对方的反抗力。而这时候。上方的五名特级执事也冲向林雷。“老大。”贝贝在林雷肩膀上一蹬，直接朝上方的五名特级执事冲了过去。可是只是一次交击，贝贝几乎同时被五柄长剑劈中了，贝贝身体直接被反弹摔落下来。“贝贝。”林雷担心道。“老大，我没事。”贝贝一个翻滚有站了起来，只是他那坚韧的皮肤也渗透了细微的血迹。不过贝贝的防御果真变态。毛皮却没太大损伤。这六名特级执事惊异地看了贝贝一眼。这样都没有破开眼前这只影鼠的皮毛，太变态了。在六名特级执事看来，联击之下，就是九级魔兽也要被破开防御。如林雷防御如此变态的，胸口鳞甲也是被一剑劈地碎裂开来。“目标是林雷！”那六人却明白，杀死这个变态影鼠可能需要一些力气。可是杀死林雷却简单的多。一剑就破开防御，只需要几次攻击就足以杀死林雷。“怎么回事，他们的光明斗气就消耗不完吗！”林雷心底怒吼，那双利爪疯狂地攻击向攻击来的特级执事们。“呦~~”贝贝也尖锐地鸣叫起来——六名全身笼罩在白色光芒下的特级执事，夹击向林雷、贝贝。而林雷和贝贝不顾一起的反抗。“蓬——”一阵混乱地交击。双方都是不顾防御只顾攻击。六名特级执事飞退开来。而林雷体表黑色鳞甲碎裂了大半，一个个伤口都翻开，鲜血都不断地渗透出来。甚至于连林雷地龙尾的鳞甲都碎裂了部分。“噗。”林雷压制不住涌到喉咙口的鲜血，一口喷了出来。“他们的防御。”林雷真的气急。他终于遇到防御比他还变态的人物了，这六个特级执事完全是将光明斗气浪费一般的使用。这六人的光明斗气联合之下，不但攻击力恐怖，连防御也恐怖的惊人，林雷的攻击竟然伤不了对方一丝。“老大，你怎么样了？”贝贝惊恐道。那双乌溜溜地小眼睛担忧地看着林雷。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>贝贝地情况比林多。那六名特级执事主要目标是林雷。加上贝贝的比林雷还要变态一些，贝贝只是体表渗透出血迹而已。“没，没事。”林雷一擦嘴边的血迹。“这是第一次。”站在远处房屋上的一名紫袍特级执事淡然说道，“防御不错嘛，我看你能够撑过我们几次合击。”“维特斯，别浪费时间了。”站在令一个屋顶的特级执事冷然说道。“动手。”站在小巷子一处的特级执事喝道。此刻周围的房屋已经倒塌了很多，那厮杀地动静更是引得一些强大地战士在远处观望。可是看到如此规模动弹场景，他们根本不敢靠近。单单那散发地恐怖的光明斗气气息。就令他们畏惧了。“咻！”六名特级执事几乎同时，化作六道白色流光朝林雷冲去。在立体八面体的密封包裹下，林雷根本无处可逃。林雷牙根紧咬。“吼~~”林雷怒吼一声，直接从背后拔出了那柄黑钰重剑。疯狂地朝六名特级执事斩了过去。“哐。”林雷的黑钰重剑狠狠地劈在了根本不闪躲的一名紫袍特级执事身上。那名紫袍特级执事只是感到一股恐怖的力量传了过来。“恩？”这名紫袍特级执事被劈的飞退开来。不过在光明斗气防御之下，他却没受什么重伤。只有这种重剑，才能发挥龙血战士那惊人的蛮力。“噗哧！”另外五柄长剑再次落在了林雷身上，林雷地龙爪、尖刺、龙尾疯狂朝四周攻击。这五名特级执事再次飞退开去。林雷落在地上半跪了下来。此刻林雷身上黑色鳞甲大半碎裂了，那胸膛原本的伤口再次被划开，一道深的可以见到骨头的伤口不断朝外渗透出鲜血。只是龙血战士的血脉。使得林雷恢复能力特强。林雷的肌肉不断地抽搐、伸缩，努力地想要愈合起来，可是伤口实在太大了，只能令林雷的伤口不断缩小。可是林雷失去的大量鲜血却使得林雷感到一阵头晕。“下一次，就是你身死之时。”那六名特级执事其中的一人傲然说道，贝贝更是担忧地靠在林雷的身旁。无论是贝贝还是林雷，都感觉到了一阵绝望。“哼。”林雷猛地甩了甩脑袋，努力让自己清醒一点。可失血过多，使得林雷看周围场景都有些模糊，就在这个时候一道如同梦幻地白色光芒飞了出来最后化为了一袭月白色长袍的白发白须老者。“德林爷爷。”林雷一怔。他不明白德林爷爷这个时候冒出来干什么。德林柯沃特此刻的模样，跟林雷第一次见到他的时候一模一样。德林柯沃特微笑着抚摸了一下林雷的脑袋。“林雷，以后就要靠你自己了。”德林柯沃特微笑着宠溺说道。“德林爷爷，你要……”林雷怔住了。德林柯沃特的灵魂忽然悬浮起来，离地一米左右地距离，而后双手张开。一股恐怖的精神力以德林柯沃特为中心散发开来。德林柯沃特此刻心中是平静的。“我当年在普昂帝国的时候，只是修炼争斗厮杀，我在普昂帝国的时候是非常高傲的，不容别人亲近的，也没有什么子孙。在盘龙之戒中待了五千多年，我的心性改变了。而后见到了你，林雷。”悬浮着的德林柯沃特依旧看着林雷。“德林爷爷，你要干什么？”林雷有着不好的预感。“我看着你长大，一步步地成长起来，我心中也是很有成就感的。我甚至于将你当成我的孙子。”德林柯沃特发散出的精神力愈加恐怖。这种恐怖的程度，别说林雷、特级执事这些强者了，就是远处的战士也感觉到了。那六名特级执事已经惊咦起来。“林雷，别伤心。其实我呆在盘龙之戒中也是没什么未来，这一次，就再展示一次我的实力吧。”德林柯沃特笑容灿烂。可是林雷却惊颤了起来。“怎么回事？”六名特级执事都惊恐了起来，那精神力太强了，强大到他们都惊颤起来。一个圣域巅峰强者燃烧灵魂的精神力，就是一般圣域巅峰强者都远远不及。“呼！”整个赫斯城周围的地系元素疯狂地朝德林柯沃特聚集过来。在德林柯沃特那可怕精神力地束缚下，所有地地系元素疯狂聚集。没有魔法力。单纯靠精神力控制地系元素施展魔法！正常情况下，地系魔法威力会非常小。可是此刻的德林柯沃特施展地魔法，威力却是让人惊颤。“陨石天降！”德林柯沃特那灵魂体开始模糊了起来，可是他的声音依旧如天神一般冷漠，只见六道土黄色的巨型陨石直接朝六名特级执事砸了过去。“呦——”那六块足有房屋大小的完全由地系元素构成的巨型陨石，速度之快撕裂了空间直接砸向了这六人。这六名特级执事惊呼着逃逸，可是这六块巨型陨石却是跟着他们。“林雷。”德林柯沃特看着林雷，“再见了。”林雷仰头看着一袭月白色白须白发的德林爷爷。“记住，好好活着。”德林柯沃特脸上露出招牌式的笑容，而后已经很虚幻的灵魂宛如烟雾被风吹散一样，直接消失了。林雷张了张嘴巴，却感觉自己如同哑了一样说出任何声音，眼泪不受控制的流了下来。“啊，啊——”林雷如同一个哑了一样嘶吼了起来，眼泪不断流了出来。（第二章到！）