“吼~”迅猛龙口中喷出的火焰燃烧了周围数十米的范围，这里是火的海洋。“嗤嗤~~~”迅猛龙口中吐出的火焰在四名战士体表灼烧著，有著冰之守护战甲，以及斗气护罩的保护，四名战士绝对可以抗住这火焰灼烧。至於女弓箭手，此刻已经到了狮鹫的背上，在空中进行弓箭射击。那嗜血铁牛则是如同城墙一样，保护两名女性魔法师。“咻！”“咻！”“咻！”在狮鹫背上的女弓箭手眼神冷厉，双手稳定如磐石，直接射出了三道利箭，目标——迅猛龙背上的神秘魔法师！“呼！”迅猛龙如同鞭子一样的龙尾闪电般一挥，速度之快竟然还在箭矢之上，瞬间便将女性弓箭手的‘三连矢’给砸地粉碎，同时那龙尾又反方向朝四名男性战士扫去。龙尾挥扫时候引起的刺破空气的呼啸声就令四名战士脸色大变了，四名战士立即如同猿猴一般极速闪避。可是龙尾挥动的时候估计并不是直线，而是上下漂浮的，诡异非常。“砰！”四名战士中依旧有一名战士没来得及躲开，直接被龙尾狠狠地抽击在腰部，那冰之守护战甲和斗气护罩几乎在眨眼功夫就破掉了。而後那龙尾更是一卷，将那男性战士身体给紧紧地卷住。“路加！”旁边的红发壮汉急得眼角瞪得撕裂，怒吼道。“不——”路加也在惊恐地嘶吼著。那巨大的迅猛龙的龙尾一抖，被卷住的‘路加’就直接飞入了迅猛龙的口中，迅猛龙睁开血盆大口直接将‘路加’给一口咬住，只听得令人发酸的‘嘎吱’一声以及路加临死前一声痛苦的嚎叫声。在迅猛龙如同锯子一样的密集牙齿下，路加整个人直接被咬碎了，路加的一截猩红的大腿还从迅猛龙的嘴角跌落了下来。那半截大腿膝盖部位还有著森森白色腿骨穿透了出来。“不要看。”希尔曼挡在林雷的眼前。刚才那一幕，实在太血腥了，就是成年人在第一次面临这样的场景，也会心中恐惧的。更别说，林雷只是一个八岁的孩子。可是，林雷已经看到了。“呼，呼！”林雷感到自己心脏好像被巨石压著一样，呼吸困难，林雷不由地低声喘息著，可是他的脑袋中满是刚才叫‘路加’的青年被活活咬碎的情景。那破开的肚子，断裂的大肠小肠，咬碎的脑袋，掉落的半截大腿！一切都让林雷呼吸困难，脑袋眩晕。惨烈到这种级别的战斗，是林雷第一次看到，林雷也是第一次看到人被庞大的迅猛龙活活给咬碎。特别那跌落的半截大腿，那一抹情景死死刻在了林雷的脑海当中。希尔曼、罗瑞、罗杰三人相视一眼，看向林雷的目光中都有著担忧。年仅八岁的孩子，看到这一幕惨烈血腥的场景，会承受得了吗？会不会在心底産生阴影？一旦年少时候心底对战斗有了阴影，将来的成就将会被限制。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“杀人，没什麽，没什麽！”林雷努力在心底对自己劝说，“将来长大，参军还是一样要杀人，要挺过去，要挺过去。”林雷的确很聪明，阅读大量书籍，知道自己将来要走什麽路。在玉兰大陆上一个男人长大後，面临生死是非常正常的。只是林雷还是孩子，没有面临过生死，此刻林雷心中不断地对自己劝说，渐渐的，林雷心底的震骇恐惧竟然减弱了不少。相反，仅仅一会儿，林雷感到体内血液竟然有些沸腾澎湃了起来。“那战斗，真是够激烈，真让人兴奋。”不知道爲什麽，刚才那一幕血腥激烈的战斗，竟然令林雷体内地热血澎湃了起来，令林雷心底有了一种渴望，杀戮战斗的渴望。“是龙血战士血脉的原因吗？”林雷不知道。但是林雷忽然发现，自己对於这种血腥的战斗，反而是非常的期待。林雷当即移开一步，让过希尔曼，继续朝前方百米处的战斗看去。“林雷，不要看。”希尔曼见林雷还要看，不由一吓。“希尔曼叔叔，我不怕的。”林雷擡头看著希尔曼。希尔曼忽然看到林雷瞳孔中那一抹激动的红光，心中不由一惊，竟然没有再去拦林雷。而林雷继续朝前方百米处的战场看去，而此刻战斗也到了最惨烈的时候——另外三名悲愤地战士脚下一点，同时激射向迅猛龙背上的神秘魔法师。“吼~”迅猛龙一声怒吼，直接转头，张开那巨大的血盆大口朝其中一个战士咬来，同时那锋利的龙爪也朝另外一战士挥去。而且那闪电般的‘龙尾’也抽向最後一位战士。战士们被迫改变前进路线。那位在迅猛龙背上的神秘魔法师一直没有动静，只是嘴唇微微动著，只是让迅猛龙单独应付。“火蛇之舞！”那神秘魔法师冰冷的声音陡然响起，只见七条足有数十米长的火蛇翻滚嘶吼著，朝四面八方飞去，每条火蛇都宛如真的一样，每条火蛇鳞甲分明，那数十米长的庞大体积更是让人心颤。所有人看到这一幕，都呆住了。火系八级魔法——火蛇之舞！那位神秘的魔法师原来一直在低声念著魔法咒语，准备这恐怖的八级魔法‘火蛇之舞’，火蛇之舞可以发出七条巨型火蛇，攻击力之强达到一个极爲骇人的地步，就是迅猛龙的惊人防御力，面对七条火蛇围攻，即使不死也要重伤。面对七级魔法师，他们佣兵小队还能够拼一会儿，可是面对八级魔法师，特别还加上一个迅猛龙。他们的佣兵小队根本无法抵抗。他们终於知道，这位神秘魔法师竟然是八级魔法师！“是火蛇之舞，快逃。”那红发壮汉脸色大变，凄厉地喊道。佣兵小队剩下的六名成员都惊恐了起来。“来不及了，接受死亡的洗礼吧。”那神秘魔法师冷酷癫狂的声音，如同冰寒的刺刀刺在了佣兵小队六名成员的心底。