幽静的府邸中，只有耶鲁、乔治、雷诺以及十几个侍女，外加几十个护卫。这些人在这主要是为了林雷。葡萄架下，耶鲁、乔治、雷诺三人围在石桌旁。“耶鲁老大，你说，老三他到底怎么了？”雷诺脸上满是不解，无奈地说道。耶鲁摇了摇头：“我也不知道，老三到这里已经整整十天了，这十天来，老三完全没有了过去的**，也不修炼了，也不跟我们开玩笑热闹了。总是一个人独处。”乔治也点头道：“过去无论发生什么事情，老三修炼都不会停止。可是现在的他，好像完全变了一个人一样。”“谁能告诉我，老三到底怎么了？”雷诺咬牙焦急道。“如果我知道，就好了。”耶鲁无奈叹气道。他们三兄弟最头疼的是根本不知道林雷为什么会变成这样，不修炼了，也不跟他们三人玩闹了。总是一个人独处，好像失魂落魄一样。无缘无故变成这样。身为林雷的好兄弟，他们怎么不焦急？“老三，肯定受了很大的打击。”耶鲁低叹道，乔治、雷诺一怔也都不出声了，他们都不自禁回忆起十天前看到的那一幕----成千上万人围观，而中央方圆数百米地空地上一片废墟。在废墟中有六个骇人的深坑以及陨石。完全龙化的林雷，在残酷地杀死六个紫袍特级执事后却瘫坐在地上哭了。就好像一个孩子一样哭了。“我从来没见过老三这么伤心，这么脆弱。”耶鲁低声道。乔治也点头道：“老三很坚强，就是当初跟艾丽斯分手，老三完成石雕梦醒后更是直接进入魔兽山脉继续修炼。”“恩，就是他的父亲死了。老三也撑过来了。可这次……”雷诺心中满是不解。他们都很确定。他们的好兄弟此刻很脆弱，可他们找不到原因。这幽静府邸后院的潺潺溪水旁，林雷坐在一个装饰用地光滑石头上，就这么看着溪水流淌一动不动。贝贝也站在光滑石头上，靠在林雷旁边。一片寂静，唯有水流流动的声音。林雷虽然眼睛看着流水，可是他的脑子中却是回忆起过去跟德林爷爷在一起的一幕幕场景。孩提时代跟德林爷爷的嬉闹。少年时代，德林爷爷的严厉监督。在魔兽山脉中，德林爷爷不厌其烦的一次次提醒。每一幕场景回忆起来，林雷都感到心灵的一阵宁静。“父亲死了。我以为自己很孤独，可是我不知道，其实我一直都很幸福，无论到了什么地步。德林爷爷都在背后支持我、安慰我、激励我、提醒我……”“可是为什么过去我从来没有意识到这一切。为什么没有珍惜跟德林爷爷在一起的日子？”林雷心中痛苦的很。德林爷爷从来没有对自己有什么过分地要求。而自己却从来没有为德林爷爷考虑过，从来没有珍惜跟德林爷爷在一起的时间。或许潜意识中自己认为德林爷爷永远会呆在盘龙之戒中吧。“盘龙之戒？德林爷爷呆在盘龙之戒，总是孤独的一个人。孤独的地呆在一个地方，肯定会很痛苦吧，德林爷爷其实也希望我跟他经常聊天吧。”林雷这个时候才想起来。然而……过去地日子，林雷除非遇到什么难题才会询问德林爷爷，却很少跟德林爷爷主动聊天。只知道得到，不知道给予。“为什么只有在失去的时候，才会知道要珍惜。”林雷身体微微发颤起来。他多么期待德林爷爷能够再次回来。再次陪着他。可惜……不可能了。德林爷爷死了，永远的死去了。林雷感到自己的心脏一阵阵抽搐，仿佛痉挛一样。全身一阵阵的疼痛抽搐。可是林雷脸上却没有丝毫痛苦的表情。甚至于林雷心底有种想法----如果这么的疼死，也就解脱轻松了。“老大。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，林雷转头看向身旁的贝贝，贝贝那乌溜溜地眼睛看着林雷，眼神中蕴含着担忧。“你，你在想那个德林爷爷吗？”贝贝也是在德林柯沃特死后，才知道林雷身边原本有个圣域魔导师地灵魂存在。林雷点了点头。贝贝灵魂传音道：“老大，你能，能将你跟那个德林爷爷的事情说给我听吗？”看着贝贝，林雷微微点了点头，而后将贝贝抱在了怀里。回忆一般的开始说起了跟德林爷爷地事情：“那年，我才八岁。那一次两名圣域强者出现在我们的乌山镇……”雷诺三人出现在后院院门处，静静看着远处坐在光滑石头上抱着贝贝的林雷。“看到老三这样，我心里也很难受。”雷诺低声叹气道。耶鲁、乔治也是沉默。“我们必须想办法。”乔治眼神陡然凌厉了起来，“不管怎么样，我们都不能让老三就这么沉寂下去。”耶鲁跟雷诺也都点头。“老二，你有什么办法？”耶鲁、雷诺都期待看向乔治。乔治说道：“我们根本不知道老三为什么会变成这样。可是我们可以推理出来一些。”乔治沉吟道，“老三他地家族是龙血战士家族，作为一个曾经拥有着辉煌历史的家族，他家族的人肯定想要重现家族荣耀。”<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>耶鲁眼睛一亮道：“对，老三对家族是很看重，曾经为了他家族的传承之宝战刀屠戮。他更是拍卖掉了梦醒石雕。”“这就对了。”乔治点头道，“据我推测，老三能够修炼的那么刻苦，肯定心底有激励他这么做的原因。而重现家族荣耀很可能就是原因。老三努力了这么多年，肯定不会轻易放弃，我们用这个来激励他。”“激励？有用吗？”耶鲁有些怀疑。乔治无奈说道：“可是，我们还有更好地办法吗？”“就这个办法。”雷诺哼声道，“老三总是这样，我都看不下去了。走，我们三个去说说他。看他到底怎么回事。”“老四。让老二来说，你去说只会越说越糟糕。”耶鲁呵斥道。雷诺也知道自己的性格，也点了点头。乔治、耶鲁、雷诺三人彼此相视一眼，便都朝林雷走了过去。贝贝听完林雷的讲述。也沉默了。他也很伤心，伤心德林柯沃特的死。忽然贝贝感觉到背后有人靠近过来，便跳出了林雷的怀抱朝后面看去。正是耶鲁、乔治、雷诺三人。可是此刻的林雷刚刚讲述完和德林爷爷的事情，自己却完全沉浸在回忆中，丝毫没有感觉到别人的到来。耶鲁、乔治、雷诺三人相视一眼，都暗叹一口气。林雷是一个高手，如果正常情况下，耶鲁三人恐怕在后院门口林雷就感觉到了，可是现在这三人都走到林雷身后了。林雷都没有反应。“老三。”耶鲁开口道。林雷身体一震。而后微微转头看了三人一眼，眼神很平静：“你们来了。”说着林雷又转过头去，继续看着溪水。耶鲁、乔治、雷诺三人立即走到巨石旁。“老三。”耶鲁猛地抓住林雷双肩。让林雷的眼睛跟他对视，“老三，你记得在恩斯特魔法学院的事情，你平常怎么对我说地？”“忘记了。”林雷平淡道。耶鲁眼睛一瞪：“忘记了？老三你经常打击我，说我再不努力刻苦地修炼，恐怕宿舍个子最高的我实力就成为最弱的一个了。”过去四兄弟在一个宿舍，自然会经常开玩笑。林雷却依旧沉默。乔治看了耶鲁一眼微微点头，耶鲁便放开林雷的双肩，而乔治则是走到林雷地面前郑重说道：“老三，我想问问你，你刻苦努力修炼那么多年，是为了什么？”林雷一怔。他地脑海中不由回忆起从小到大，每一天刻苦地修炼。“为了家族。”林雷终于回答了。旁边的耶鲁、雷诺眼中都有着一丝喜色，乔治立即乘胜追击：“那我问你，现在你这样，对得起你的家族吗？”林雷看向乔治，苦笑一下，萧索道：“我父亲死了，母亲死了，你说，我为家族努力又有什么用？”林雷站了起来，朝院门走了过去。耶鲁、乔治、雷诺三人看着林雷的背影，彼此怔怔相视。“没用了，都死了，我那么拼命干什么？”林雷那萧瑟的声音传来，而后林雷的背影就消失在了院门处。十五天。林雷呆在这府邸中已经整整十五天了，这十五天来，耶鲁三人他们想尽了办法，可是不管怎么样，林雷总是那副模样。耶鲁、乔治、雷诺三人在喝着闷酒。“怎么办，到底该怎么办？难道就眼睁睁看着老三这么地堕落颓废下去？”雷诺气愤地将酒杯重重地砸在桌面上。耶鲁、乔治二人也摇头。这几天所有能想的办法，他们都想过了，他们询问林雷为什么变成这样，可是林磊却根本不吭声只是沉默。他们又能怎么办？“看老三，一个沉默的模样，我真的很担忧、心痛啊。这老三，唉……”耶鲁猛地抓起酒瓶直接朝口中倒酒，狠狠地一口气喝了半瓶酒。他们跟林雷一起成长，彼此感情胜似兄弟，他们如何能够眼睁睁看着林雷这样而无动于衷呢？坐在自己房间旁地椅子上，林雷看着手中地盘龙之戒。林雷清晰记得德林爷爷一次次从盘龙之戒中出来的场景。可那样的场景，永远不会再出现了。林雷另外一只手地食指上其实戴着空间戒指，克莱德死后，这只空间戒指已经是无主之物了。在跟六大特级执事厮杀的时候，林雷身上的鲜血早就染红了这空间戒指。自然滴血认主了。可是……这十五天来，林雷却看都没看这空间戒指一眼。他的心思完全不在这上面。他即使不想，可是脑海中总是充斥着一幕幕跟德林爷爷在一起的场景，德林爷爷抚须的模样，德林爷爷严厉教导的模样……各种场景记得清清楚楚。“为什么，为什么，连最后的德林爷爷也死了？”失去了德林爷爷，林雷宛如失去了最坚强的依靠，此时的他前所未有的脆弱、孤独。林雷紧紧抱着宝贝，就在这静寂的屋子中独自一人这么地呆着……