“到底发生什么事情了？”耶鲁、雷诺、乔治三人真的有点蒙了，刚才还在参加人家的婚宴，可是一只圣域魔兽‘紫睛金毛猿’竟然就这么地从天而降，而随之的好像还有大量的魔兽。天空中那密密麻麻的翼鸟龙更是令人恐惧。不单单耶鲁三人蒙了，整个芬莱城的人都蒙了。“快出去。”耶鲁立即喝道。耶鲁、乔治、雷诺三人快速地冲出了德布斯家族的府邸，幸亏紫睛金毛猿没有在意耶鲁他们三人，因为整个芬莱城的人都太多了。值得紫睛金毛猿注意的，最起码也是九级强者，或者是圣域强者。“少爷。”道森商会的护卫们，大多都是在魔兽山脉磨练过的，看到大量魔兽降临还能够保持冷静。“快，到我父亲那。”耶鲁立即喝道。在道森商会这群护卫的保护下，耶鲁、雷诺、乔治三人快速地朝自己家族的大本营跑去。这一路上，耶鲁三人发现，此刻芬莱城中飞行魔兽居多，空中不单单有翼鸟龙，还有双翼飞马。还有七级魔兽雷翼飞马、碧眼雷鹰等各种魔兽，还有八级魔兽，如金阳雕，巨龙等。整个芬莱城的上空，还有地面上，满是这种巨型魔兽。整个芬莱城完全陷入了末日当中，无法抵挡。巨龙一般最弱的都是八级魔兽，过百只巨龙杀过来，谁敢抵挡？就是光明神殿的王牌骑士团，估计过百只巨龙一个集体性的龙炎，就能够消灭大半了。“末日。末日！”整个芬莱城完全陷入了水深火热当中。可是芬莱城的居民并不知道，现在到来的魔兽还只是很少一部分，因为魔兽当中最多地还是地面上的魔兽。而论速度，地面魔兽速度要比飞行魔兽慢。所以，飞行魔兽率先到来。*******芬莱城的城墙上，城墙的士兵们完全呆了，今天是万年玉兰节，中午的时候他们还为之庆祝好好喝了一顿，可现在就是无边无际的魔兽了。特别是眼前——“魔兽。好多，好多。”那些士兵们完全傻了。地面震动，在芬莱城外面，密密麻麻数以十万计的风狼群正火速地冲过来，数十万的风狼群一种集体性地冲刺，可怕的程度，单单看一下，就会让人胆寒了。“魔法师呢，魔法师！！！”“魔晶炮。快准备好！！！”城卫军官们一个个大声地吼着，努力地让军队做好准备。实际上他们知道拼命也没用了，因为芬莱城内部都有大量地飞行魔兽降临了。“队长，那是什么？”忽然一个士兵呆呆看着上空。那个队长也看了过去，只见远处上空，一只巨型地魔兽极速地飞了过来，这只巨型魔兽根本没有翅膀，可是它却这么凌空飞行了过来，速度之快，骇人听闻。“凌空飞行。是，是圣域魔兽，圣域魔兽！”那个队长感到真地一点希望都没有了。“吼~~~””同时芬莱城远处也传来恐怖的吼叫声，只见一个巨大的身影极速从风狼群后方跑了过来，这个巨大的身影跑的速度太快了，比风狼群快上十倍。恐怕不比空中的圣域魔兽慢上多少。这是一头足有三十米高的巨型魔兽。看模样，完全是一个放大了的巨型狮子。只是，它的眼睛是血红色地！芬莱城上的一个魔法师惊叫了起来：“圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，天啊，又是一个圣域魔兽。血睛鬃毛狮啊，比蒙巨兽一族中只有黄金比蒙才能跟他相比啊。”所有人都傻了。实力完全不成对比了。“哈哈，阿血，你一个圣域魔兽在地上跑干什么？”空中那个极速飞来的巨型魔兽发出宛如雷声轰鸣般的声音。下方的不少士兵都不由咽了一口口水。“口吐人言，圣域魔兽口吐人言，果然是真的。”场上几乎所有人都是这一辈子第一次见到圣域魔兽。特别还是一次性见到两头圣域魔兽。他们此刻也发现空中那头圣域魔兽的模样了。空中圣域魔兽，全身黝黑如岩石，模样宛如龙族，可是却没有翅膀。“是圣域魔兽‘霸王龙’，龙族的霸者！”一个魔法师惊恐的大叫了起来。龙族主要分为两大类，一类是那种有翅膀的龙族，如八级龙族绿龙、红龙，如九级龙族银龙、黑龙、冰霜巨龙等，还有圣域地黄金龙、七彩神龙。血玉水晶龙等等。还有一类是没有翅膀的，如八级魔兽迅猛龙。如九级魔兽棘背铁甲龙，剑背龙等，还有圣域的雷龙、霸王龙、三角戟龙等。有翅膀的，跟没有翅膀的两类，区别主要是**能力。没有翅膀的龙族，**能力非常可怕。无论是棘背铁甲龙、剑背龙，还是雷龙、霸王龙。他们地身体防御，比同等级的有翅膀的龙族都要强上一些。“哼，别废话，我们比比，谁杀的人更多。”血睛鬃毛狮那恐怖的嗓门也响起，声音也在天地间回荡。“好。”霸王龙大吼一声。顿时霸王龙那近百米长的恐怖身躯从天空极速斜着冲下，直接朝城墙冲去。芬莱城的城墙可是非常坚硬的，而且还有着巨型魔法阵防御。可是如今因为飞行魔兽太多，巨型魔法阵无法启动。“你跑的过我？”血睛鬃毛狮也怒吼一声，速度更快。这两个可怕的巨型魔兽一从空中，一从地面都极速朝城墙冲去。芬莱城地城墙厚度足有十余米，十余米厚度的城墙，对抗军队都是很有把握的。可是面对这两个可怕的魔兽……毕竟，无论是霸王龙。还是血睛鬃毛狮。最起码要达到圣域巅峰地强者才能对付得了。“轰！”血睛鬃毛狮跟霸王龙几乎同时撞击在城墙上，那有十几米厚的城墙墙壁在这两头巨型魔兽的撞击下，只是微微令两头巨型魔兽移动速度停滞一下，而后城墙就被冲击地完全崩溃了。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“蓬！”城墙的两个地方立即完全崩溃了，石头被冲击地四处乱飞，单单那些乱飞的石头就砸死了不少人。“”血睛鬃毛狮跟霸王龙都在兴奋地在芬莱城中奔腾着，以他们惊人地速度，一般人根本无法躲避他们的践踏。再加上他们地恐怖体重，这践踏的力量就是九级强者恐怕都要重伤若死。八级强者则是必死无疑。“嗷~~”数十万地风狼，一眼看下去是无边无际，这些风狼疯狂地从缺口冲了进来，甚至于许多风狼直接跳跃了起来，风狼的跳跃能力太可怕了，一下子可以挑起二三十米。城墙根本无法成为阻碍。数十万风狼涌入芬莱城……“咚，咚，咚……”后面还有快速奔跑的声音，在风狼之后还有着各种各样的密密麻麻的巨型魔兽。如猛犸象等比风狼更加可怕的魔兽。一些幸存的士兵看到远处密密麻麻的魔兽，已经绝望了。“圣都，完蛋了。”一个躲在城墙凹处的士兵透过嘹望口看出远处，绝望地说道。“咔嚓。”一头风狼突兀地出现在他身旁，直接一口将他地脑袋给咬个粉碎。******光明神殿第九层密室当中。“怎么回事？”林雷一骨碌爬了起来，他听得到外面各种剧烈地震动声，恐怖的轰鸣声，还有惨叫声，吼叫声。对于在魔兽山脉呆过许久的林雷而言，他甚至于从吼叫声中就可以判断出一些魔兽的种类。“怎么这么多魔兽。好像四面八方各处都有。”林雷完全愣住了。“蓬！”一股恐怖的力量攻击在光明神殿上，光明神殿所有墙壁立即浮现出光芒。承受了这么一击，光明神殿却是撑住了。“这光明神殿，防御还真是够强的啊。”一道浑厚低沉的声音在外面响起，那声音实在太大了，林雷就是在密室当中都可以清晰听到了。“有人攻击光明神殿？”林雷有些难以置信。神圣同盟作为大陆六大势力之一，光明神殿屹立五千多年，还没人敢这么攻击光明神殿呢。可是刚才的攻击，还有这大嗓门，无疑是有人在攻击光明神殿。“王！”忽然，整齐的大嗓门声音响起，那种大嗓门声音绝对不止一个。“住手！”一道怒吼声响起。“是教皇的声音。”林雷清晰听到了，可是在教皇声音之后，紧接着地便是——“轰！”一道更加恐怖的攻击降临在光明神殿上，甚至于光明神殿整个都剧烈晃动了起来。那在光明神殿墙壁上的各种繁复的魔法纹痕表面光芒都不断震颤了起来，同时在墙壁上还出现了一条条裂痕。“太可怕了。”德林柯沃特惊叹道，“仅仅一击，就差点让光明神殿倒塌。”“轰！”又是恐怖的一击，这一次光明神殿所有的巨型防御魔法阵‘光明之主地荣光’再也无法抵挡了，只听到一阵‘咔嚓声’，整个光明神殿从腰部直接断裂了开来，光明神殿上面的八层直接倒塌了。“那防御魔法阵毁掉了。”林雷感到整个密室都转动了起来，朝下方坠落了下去。林雷却是惊喜了起来。原本密室的墙壁可能防御很可怕，因为攻击这墙壁的力量会被整个防御魔法阵给卸掉。可现在那防御魔法阵已经被毁掉了。林雷的双手化为龙爪。极速的五六拳将墙壁给砸出了大洞口。林雷整个人直接从洞窟穿了出去。“紫血神剑。”林雷当初被抓获的时候，紫血神剑早就被光明教廷给弄了过去。不过紫血神剑林雷早就已经认主，林雷心意一动，那紫血神剑立即朝林雷飞了过来，一会儿便到了林雷手上。这个时候，光明神殿早就乱了，没人会去管林雷的事情了。脚下一点，林雷整个人就窜行到广场当中，此刻光明神殿的广场上满是尸体，死的人太多了。还有更多地人跟魔兽厮杀着。“好多人。”林雷真的震撼了。天空中有着各种各样的飞行魔兽——翼鸟龙、青风雕、双翼飞马、雷翼飞马、绿龙、火龙、黑龙……等各种龙族。那种密密麻麻遍布天空的场景，令人心底发颤。地面上的魔兽更是多的惊人。“那是？”林雷朝光明神殿方向看去，只见在光明神殿的上空更是聚集着十几个巨型的魔兽。“大地暴熊，血睛鬃毛狮，奔雷流电豹。雷翼白虎，雷龙，霸王龙……”林雷看着天空中的一个个传说中地圣域魔兽，完全傻眼了，竟然有这么多的圣域魔兽出现。而在这群圣域魔兽，为首地好像是一个凌空而立的人类。那是一个妖异的青年，一袭暗金色长袍猎猎作响，他的额头还有着一道竖着的纹痕。这个妖异青年正淡然冷视着以海廷斯为首的教廷的一群人马，海廷斯、落叶先生等七个圣域强者正凌空而立看着他。可是很明显，光明教廷一方有些狼狈。“你……”海廷斯等一群人气急“玉兰节打扰你们，很不好意思，不过我要通知你们一下。”这个妖异青年淡然说道，“你们光明教廷，另外去寻一个圣都吧。”林雷清晰听到那一句话，不由暗惊这个妖异青年的可怕。“老大，老大。”林雷忽然听到贝贝在脑海中响起的声音，林雷感应到贝贝的位置，不由掉头看去，只见一道黑影窜行在人群、魔兽群当中，仅仅一会儿就冲了过来，直接跳跃到林雷的怀抱中。“贝贝。”林雷心底激动地很。“老大。”贝贝在林雷怀里，也激动地小眼睛都湿了。