难发生，只能接受。离开乌山镇，林雷和贝贝一路朝北方前进。所看到的一切让林雷愈加的沉默，整个芬莱王国完全成了魔兽的乐园，人类的尸体完全成为了魔兽们的食物。苍茫的路道上，除了偶尔出现的魔兽，一个活着的人都没有。忽然，从路的尽头出现了一个人影，人影不断地前进，几头魔兽也嘶吼着冲了过去。但是只是几道妖异的紫色光芒闪过，那几头魔兽就变成了碎尸，这人影继续前进，这人影肩膀上还有一个可爱的黑色影鼠。“老大，我们是不是找个地方歇息一下，我都有些饿了。”站在林雷肩膀上的贝贝灵魂传音说道。林雷无奈看了贝贝一眼。这一路上根本就是自己在走路，贝贝不是站在自己肩膀上看风景，就是跑到自己怀里睡觉。还累？“好吧，前面就是一座山了，我们到那杀一头魔兽烧烤了吃。”林雷依旧宠溺地答应了贝贝的要求，对于如今林雷而言，除了远在奥布莱恩帝国的弟弟小沃顿、管家希里和希尔曼叔叔，还有耶鲁他们三个好兄弟外，也没什么亲人了。可无论是沃顿他们，还是耶鲁他们，现在要见面太难了。只有贝贝一直陪着自己。在林雷心中，早就将贝贝当成了弟弟一样宠溺疼爱。“这紫血神剑对付一般的七级魔兽，八级魔兽都还是蛮顺手的。可是对付九级魔兽，却很难攻破他们的防御，给他们足够的伤害。”林雷看着腰间的紫血神剑，心中暗叹。紫血神剑很锋利，速度极快。而且可以随心意弯曲，对付人海战术是非常有用地。可是单挑一些厉害的魔兽，林雷发现这紫血神剑甚至于不如自己的利爪、龙尾有效。*******这一座矮山山脚，林雷跟贝贝正用烤着两只狼大腿。如今林雷和贝贝还没有走出芬莱王国的范围，周围所遇到的都是魔兽，不过以林雷和贝贝的实力，只要不遇到圣域魔兽就没什么危险。“熟了。”贝贝直接抓了一只狼大腿便大口撕咬了起来。林雷一挥手熄灭了火堆，也抓过另外一个狼大腿开始吃了起来，这烤狼腿特别在配上一些采摘的野草着料配合。味道的确很香。从山野之地寻找一些可以当着料的材料，这是在魔兽山脉内生存要学习地一门学问，林雷自然了解。那大狼腿可是比贝贝身体还要大的多，可贝贝吃的速度却比林雷还要快。林雷吃了才一半，贝贝就吃光了。“梭梭~~”忽然极为细微的声音在远处响起，林雷吃狼腿肉的动作陡然停止了。贝贝的一双小耳朵也竖了起来。一人一魔兽几乎同时朝后方远处看去——一个蟒蛇头。足有房屋大小的巨大蛇头，那双眼睛如同红灯笼一样诡异骇人。从丛林中冒出来的只是一个巨大蛇头以及十几米长的蛇身体。可是看那足有三米粗地身躯，林雷完全可以想象……这头巨蟒的长度恐怕是非常惊人的。现在露出的十几米，只是小部分而已。看着这条巨型蟒蛇身上。那一道道黑色、黄色间或的花纹，林雷脸色一变。“是黑环巨型蟒蛇。”林雷一下子确定了这魔兽的品种。黑环巨型蟒蛇，蟒蛇一族中算是上等的存在了，一般成熟期的‘黑环巨型蟒蛇’都是九级魔兽，堪比九头蛇。在蟒蛇的族群当中，黑环巨型蟒蛇以‘战争机器’而出名。如果将一头黑环巨型蟒蛇放进军队当中，绝对可以杀死十万大军。黑暗系魔兽，防御强，獠牙有剧毒。这就是黑环巨型蟒蛇的特征。“咝咝~~”这黑环巨型蟒蛇口中时而吐芯，那双红灯笼般地森寒眼睛更是盯着林雷、贝贝。很显然。这头黑环巨型蟒蛇已经将林雷、贝贝当成了它的猎物。“贝贝，小心点。”林雷双眸一直盯着黑环巨型蟒蛇，不敢有丝毫放松。同时林雷体表开始冒出了黑色的鳞甲，后背的尖刺也冒了出来，还有额头、肘部、膝盖部位都冒出了森冷的尖刺。“啪，啪。”林雷那条龙尾时而拍击着地面。而在林雷旁边的贝贝全身毛发也竖了起来。黑环巨型蟒蛇看到这一幕。那蟒蛇头顿时高高昂起，明显警惕了起来。“呼！”一道狂风呼啸声，那黑环巨型蟒蛇地身体竟然完全甩了过来，不到一秒钟的时间，那过百米的恐怖身躯就狠狠地抽向林雷、贝贝。林雷和贝贝几乎同时攻击向这黑环巨型蟒蛇的身躯。“咻！”紫色光芒闪烁。“锵！”林雷只听到一阵钢铁撞击声，自己的紫血神剑竟然只是在黑环巨型蟒蛇身躯上留下一道白印，却伤不了对方一丝。“防御果然强。”那蟒蛇庞大的身躯立即开始要缠绕林雷，林雷相信一旦自己被这身躯给缠绕裹上。不谈窒息，单单那恐怖地束缚力量就会将自己给压迫成肉饼了。“嗬~~”林雷的利爪猛然地插向黑环巨型蟒蛇的身躯，只听得“嗤嗤”声。这利爪就刺破了黑环巨型蟒蛇最表层的鳞片，可是林雷的利爪却无法继续**了，他感到了鳞片下方惊人地阻力。“呼。”那蟒蛇身躯就要束缚林雷。林雷却冷冷一笑，猛然拔出利爪整个人一蹬蟒蛇庞大的身躯，躲开蟒蛇身躯的束缚，同时肘部狠狠地砸向蟒蛇身躯。林雷的肘部可是有着那尖刺。这<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>自于棘背铁甲龙，攻击力可是极为惊人的。“嗤——”肘部尖刺刺破鳞片，也缓缓刺入内部。“这黑环巨型蟒蛇鳞甲下面是什么，防御怎么这么可怕。”林雷尖刺只是**一半却怎么也刺不动了。“嗷~~”黑环巨型蟒蛇疼痛地怒吼一声。那巨大的蟒蛇脑袋陡然就移动到林雷面前，那血盆大口突兀地张开。只见一道黑色的液体直接喷射了出去。射向了林雷。“剧毒。”林雷猛然一蹬蟒蛇身躯，借助反弹力整个人朝后方跃出。可是黑色液体太多，洒的范围太大，依旧有部分落在了林雷地大腿上。“嗤嗤~~”林雷地大腿上发出了诡异的声音。林雷感受得到，那剧毒落在大腿上却完全被自己体表地鳞片给阻拦住了。棘背铁甲龙的防御太可怕了，这剧毒根本对这鳞片没什么伤害。“老大，快走，那头蟒蛇防御太变态了，皮肉又太厚了。”贝贝焦急道。“走。”林雷毫不犹豫也是带着贝贝飞速朝北方飞奔。那条黑环巨型蟒蛇游动着庞大的身躯追了片刻，最终依旧被林雷、贝贝给远远甩开了。*******在逃离黑环巨型蟒蛇追杀后，林雷和贝贝而后终于走出了芬莱王国的范围，然而即使走出了芬莱王国的范围，他们看到的是依旧是凄凉地景象。看来那位魔兽山脉的‘王’说的话并不是序言。占据神圣同盟近一半的领土。“噗哧。”紫血神剑闪烁，轻易将一头六级魔兽翼鸟龙斩成两半。“贝贝，你说我们对付九级魔兽，怎么就那么难呢？”林雷已经遇到过几头九级魔兽了，如在芬莱城中的紫纹黑熊、黑龙。面对这些九级魔兽，林雷只能选择闪躲根本无法伤对方。就是面对移动速度缓慢的黑环巨型蟒蛇，林雷也无法真正伤害对方。贝贝也无语。贝贝和林雷遇到了同样的难题，贝贝就是体积小，咬人家一口恐怕连表层都咬破，如何伤害对方？“林雷。”德林柯沃特的声音响起。林雷忽然惊醒。对啊，问德林爷爷，德林爷爷可是见多识广，肯定也认识很多圣域强者。在这方面应该有所了解。“林雷，你在烦恼如何对付九级魔兽？”德林柯沃特笑道。林雷点了点头：“是的。德林爷爷，你知道我该怎么办吗？”德林柯沃特继续说道：“林雷，其实你地紫血神剑还是很厉害的。只是因为你没有龙化的时候只是七级战士，龙化后也不过才是九级初阶。你说你一个九级初阶的战士，就想杀死一个九级魔兽？”林雷一怔。对，自己现在实力是不够。“等你踏入八级。龙化估计就是九级顶峰，到时候你使用紫血神剑，或者用你的利爪应该就可以伤害九级魔兽了。”德林柯沃特笑着说道，“不过你现在，还是有可能对付九级魔兽的。”“什么办法？”林雷大喜，德林爷爷果然知道。德林柯沃特说道：“林雷，你有没有发现，那个凯撒，还有克莱德使用的都是巨剑？”林雷回忆起来了，对。凯撒跟克莱德使用都是巨剑。“你知道他们为什么使用巨剑吗？”德林柯沃特询问道。林雷有些疑惑了，对，凯撒跟克莱德都是九级战士，不可能不知道使用轻的武器速度会更快，可是他们为什么还是使用巨剑呢？林雷不由回忆起跟凯撒交手的一幕幕场景。“林雷，我记得小时候，我父亲砍树的时候，都是使用那种重斧头，而没有服用轻薄地小斧头。为什么呢？”德林柯沃特循循善诱道。林雷忽然有点明白了。“武器轻，锋利。在群攻的时候的确很有效。可是单独面对强者的时候，却不如重型武器。重型武器可以更好的发挥一个人力量，可以提高攻击威力。而且……对于九级强者而言，数百斤上千斤的武器对速度影响并不大。”林雷有些明白了。使用重型武器，自身地力量才发挥地出来。就好像一个大力士，使用大铁锤砸人威力大，还是用轻巧长剑威力大呢？而龙血战士，连数十万斤的巨石都可以举起，力量之大，可是非常惊人的。“怪不得，我发现自己对付九级魔兽的时候，紫血神剑还不如自己的拳头、利爪有效。”林雷恍然，“或许，我是该寻找一把重型武器了。”林雷一边谈，一边快速前进在荒凉的道路上。“老大，前方有个骑兵队伍。”贝贝忽然传音说道。林雷仔细看去，果然在前方有一个停下歇息的骑兵队伍，这种骑兵队伍林雷路上已经遇到好几次了，能够在魔兽遍布的地域存活，一般都是大家族的精英护卫队伍。“不用在意他们。”林雷无视这些人，继续前进。可当离的近地时候，林雷忽然发现一个熟人。“沙克，二王子沙克？”林雷一惊。林雷在芬莱王国担任宫廷魔法师，对于大王子卡雷和二王子沙克还是认识的。