很危险？”林雷笑了起来，“有多危险？”詹尼看到林雷这样，不由有些焦急地连点头道：“非常危险，大娘她现在管理着赤尔郡城，那可是相当于一个郡城城主的权力呢。”詹尼有些惭愧道：“雷大哥，真的很对不起，我之前没有告诉你这一些。你不必为我们冒险的。不值得的。”“哈哈……”林雷笑着道，“不值得？其实我也没有其他事情，能够顺便保护你们一路自然会做到。至于危险？是否危险，我可比你明白的多。好了，詹尼，早点回去睡觉。”“雷大哥。”詹尼有些发愣地看着林雷。“回去吧。”林雷淡笑着说道。詹尼感激地看了林雷一眼：“谢谢你，雷大哥。”不过詹尼郑重地看着林雷，“不过雷大哥，我真的不想你为我们冒险。”“回去，睡觉。”林雷脸一板，故意喝道。林雷过去对待詹尼都是很亲切的，现在这么一板脸还真的把詹尼给吓住了。“哦。”詹尼仿佛一个孩子一样，乖巧地点了点头，而后转头便朝门外走去。其实此刻詹尼心底还是有些欢喜的，毕竟詹尼也是一个十八岁的女孩，看到对她好的一个优秀的青年，心底生出好感是很正常的，她其实也不想跟林雷就这么分开的。詹尼走到门口处，忽然掉过头来。詹尼却是展颜一笑，道：“雷大哥，你板着脸，其实是很冷酷的。”说完，詹尼就好像一个调皮的小女孩飞快地逃出了林雷的房间。林雷看到这一幕。是哭笑不得。深吸一口气，林雷平静心情又继续回到床上，静静盘膝坐下开始着灵魂的修炼。无论何时何地，林雷都不敢放弃修炼。林雷无法忘记自己的父母地仇。无法忘记德林爷爷的死！无法忘记，自己心底的目标——将光明教廷连根拔除！“总有一天……”林雷心中坚定无比，此刻的他不求多么高的权势地位，只求能够安静静心修炼。……这座酒店另外的一个独立庭院中的房间中蜡烛却是一直燃烧着，那红发男子正冷漠坐在房间中，其他六个人都站立着。“此次行动成功。大家都好过。可一旦失败……你们可是知道威德夫人的手段的。”红发男子淡然说道。那六个人心底都是有些恐惧。威德夫人心狠手辣，威德伯爵在世地时候，赤尔郡城几乎所有人就知道，名义上威德伯爵虽然是城主，可是实质上的城主却是威德夫人。就是威德夫人的儿子，在威德夫人面前也是噤若寒蝉。可惜，她儿子死了。按照规矩，应该由威德伯爵的儿子继承城主之位。威德夫人怎么容许乡下姐弟夺权？“队长请放心，这一次我们绝对不会失手。那个强者实力是强。可是总不能时刻保护那姐弟俩的。”六人中其中一人铿锵有力地说道。其他人也都点头。“那好，我已经派人买通了这家酒店的老板，这酒店酒楼的三楼有两个房间，刚好正对着那姐弟二人所在的庭院，到时候你们其中的四人就分别到那两个房间。其他两个人跟着我……记住，一有机会就下手，但是，我们地第一目标是那个少年。”红发男子提醒说道。毕竟如今的基恩拥有第一继承权。而詹尼，却是女子，她要担任城主。难度是非常大的。“等那少年出现，再动手。杀了那少年，有机会再杀那女子。”红发男子冷酷说道，“好了，你们现在就去那侯着吧。说不定，那少年夜晚还会出来上厕所什么的。那我们任务完成就更轻松了。”“是。队长。”在红发男子的安排下，六人中的四人立即悄然离开了庭院，直接前往酒店的主楼，进入了三楼中早就安排好的两个房间。今天天空还有着弯月悬挂着，天地间也有着淡淡的迷蒙的月光照耀着。这次红发男子带来地弓箭手，都是赤尔郡城的精英分子，在这种程度下，射击五六十米外庭院中的一个没有什么实力的少年，那是有十足把握的。“队长，我们干什么？”另外两个人站在红发男子身边询问道。红发男子淡然说道：“你们的任务是……一旦他们四人无法射杀那个少年。你们就扮作酒店地侍者，送早餐过去。到时候靠近那少年的时候，直接一招杀死。”“队长！”这二人顿时急了。扮成使者去刺杀，可是要知道那个拥有者黑豹的强者就在旁边，他们两个人即使成功，还有命逃跑吗？“哼。”红发男子转头冷冷看着他们，“你们两个别无选择，此次你们八个人跟着我过来，你们的亲人。威德夫人早就控制好了。一旦你们任务失败，不但你们倒霉。你们全家都完蛋。而如果你们成功了，即使你们死了，你们的亲人也会受到厚待的。”这二人脸色有些发白。“你们二人应该知道威德夫人的手段，也应该知道我的手段。”红发男子冷酷说道。这红发男子，虽然名义上是他们的队长，实际上红发男子就是威德夫人的一条忠诚地狗，杀人是毫不留情的。“当然，如果他们四人成功了，你们就不必冒险了。”红发男子淡然道，“你们现在就祈祷吧，祈祷武神的祝福。”那两人都沉默着。他们是郡城军队中的所谓的精英战士，可是他们这种小人物，如何跟威德夫人斗呢？而且眼前还有红发男子盯着。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>……此刻待在酒店主楼三楼两个房间的四名弓箭手，都是交替着休息的。其中一人休息，另外一个警他们要保持最佳状态，而且一旦基恩出现。他们完全可以喊醒旁边的人。夜，渐渐过去。这一夜，基恩没有走出过房门一步，天空也渐渐亮了起来，早晨清醒地空气也令这四名弓箭手清醒了许多。“吱呀。”房门开启了。“出来了。”那弓箭手都对自己身旁地伙伴提醒道。两个房间的四名弓箭手几乎同时心都悬了起来，一个都偷偷地透过窗户地边沿朝詹尼、基恩所在的庭院看去。“是那个女的，别急，等一下。”弓箭手们都静静等待着。……推开房门，詹尼脸上满是笑容。自从知道林雷不走继续保护她们之后。虽然知道路程有危险，可是詹尼心底还是很高兴。“啊，空气好好。”詹尼闭着眼睛深吸一口气。而后詹尼便朝旁边自己弟弟的房间走去，清脆的声音响起：“基恩，起床了，别睡懒觉了。”说着詹尼便敲基恩的房间了。听到詹尼地声音，在修炼中的林雷也睁开了眼睛，至于在林雷床下趴着的黑纹云豹‘黑鲁’根本眼睛都不睁开。……基恩套着睡衣就拉开了房门，搓弄着惺忪的眼睛。嘟囓道：“姐姐，这么早干什么？我还没睡醒呢，很久没睡个好觉了。”而此刻远处那酒店主楼三楼两个房间中的弓箭手们眼睛都亮了。“目标出现。”四个弓箭手几乎同时都取出了弓箭，准备射击。……“小姐，少爷，你们起得挺早的啊。”老仆人兰伯特也推开了房门。“兰伯特爷爷早。”詹尼热情地打招呼。基恩这是鼓着嘴巴，耷拉着眼睛说道：“兰伯特爷爷，不是我起的早，是姐姐他喊我起来的。”而就在这时——“放。”酒店主楼三楼其中一个房间中，一名弓箭手低声喝道。顿时两名弓箭手同时直起身体，将弓箭完全露在窗口处。“咻！”“咻！”两道利箭几乎同时从窗口处迸发了出去，而另外一个房间中的两名弓箭手也是同时射了出去。“咻！”“咻！”前后各两道箭矢，在眨眼功夫就划过了空间，直接到了基恩跟詹尼地面前。这两道箭矢，其中两道射向基恩。其中两道射向詹尼。此刻……林雷还在自己房间中没有出来，老仆人兰伯特距离姐弟二人还有近十米的距离。以兰伯特的速度根本来不及拦截。“小姐！”兰伯特只来得及惊呼一声。詹尼、基恩都似乎感应到危险，都掉头看去。可是她们姐弟二人只是看到那在瞳孔中愈来愈近的箭矢。箭矢那金属箭头刺破空气，发出刺耳的尖啸声。“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”连续四道响声。……詹尼、基恩姐弟二人愣愣站在原地一动不动，旁边的兰伯特也完全吓得呆了，此刻只听得‘吱呀’一声，林雷的房间开启了。林雷走出房间。“贝贝，交给你了。”此刻贝贝正站在詹尼、基恩姐弟二人面前，刚才在一瞬间贝贝轻易地连续当初四道箭矢。昨天受过刺杀后，林雷就预感那群人不会就这么放弃。所以就让贝贝夜里就在外面睡觉。小心提防着。以贝贝的体积，蜷缩在庭院杂草中，别说那些弓箭手了，就是詹尼跟基恩多没发现。“老大，看我的。”贝贝兴奋地舔舐一下嘴唇。“咻。”只见一道黑色残影极速划过长空，那近十米高的高度根本没有丝毫难度，贝贝直接跃进了那窗口当中。而见到攻击失败地四名弓箭手，再看到那只小影鼠，心下就一颤当即要逃离。可还没等他们离开房门。贝贝就进入其中一个房间了。两道爪影闪过，两名弓箭手就直接倒在血泊里面了。贝贝直接狠狠地撞击在墙壁上。撞出一个大窟窿直接窜进了另外一个房间。另外两个弓箭手正在忙开门逃出去。回头一看，他们就看到了一只飞窜过来的黑影，两人甚至于来不及喊叫，‘噗哧！’‘噗哧！’两道利爪划破血管的声音响起。贝贝满不在乎地看了地面两个尸体，当即回过头窜出窗户，又回到了庭院中。这一来一去，不到半分钟时间。“贝贝，不错。”林雷笑着夸赞道。贝贝得意地昂起头颅，此刻旁边的黑纹云豹‘黑鲁’不满地对贝贝低吼了一声：“哼，我去，速度比还快。”贝贝立即不满地对着‘黑鲁’低吼了起来。林雷倒是懒得给贝贝和黑鲁劝架，而是走向詹尼、基恩，詹尼、基恩二人还处于懵懂中。两天中经历两次生死危机，她们姐弟二人过去虽然受人欺负，可却没受过如此危险。“没事了，没事了。”林雷轻轻拍了拍詹尼跟基恩的肩膀，基恩当即‘哇’的一声就哭了，直接抱住了林雷。而旁边地詹尼也抽泣着，也埋在林雷怀里哭了。林雷只能安慰这姐弟二人。待得这姐弟二人平静下来，林雷才对旁边的兰伯特询问道：“兰伯特，今天早餐你预定了吧。”“预定了，估计再过一会儿，酒店就会派人送过来了。”兰伯特却是感激地看着林雷。