王宫的一个偏僻庭院当中，这里聚集了芬莱王国王族的重要人物，克莱德以及他的众多妻子们，还有不少子女们都聚集在这里。“整个芬莱城遍地都是魔兽，绝对不能大群的人集中在一起，那样只会吸引一些超强的魔兽过来。”克莱德面色严肃地说道，这个道理很多人都懂得。这也是为何迈亚总馆长、门罗&道森的骑兵队伍只有几个人的原因。几十个人的队伍，在芬莱城当中随处可见，并不显眼。可是如果是几百人的队伍，恐怕那些九级魔兽，甚至于圣域魔兽都可能注意到，或许就杀过来。此刻，吸引魔兽的注意是最要不得的。“卡雷，你和你母亲，带着一支狂雷小队出发。这里有五张无主魔晶卡，记住，这是我们王族数千年积累的财富！”克莱德严肃地对着他的大儿子说道。王族人太多了，只能分批走。克莱德也不想王族覆灭掉，分批走，王族传承下去概率更高。“是，父王。”卡雷心底大喜。数千年的积累，那是多么巨大的财富。“沙克，你跟你母亲，还有你妹妹，也带着一支狂雷小队出发。这里也有五张无主魔晶卡。”克莱德也取出了五张魔晶卡递给了自己的二儿子。两位王子心底都有些兴奋。克莱德面色严肃地说道：“我们王族的精英总共分成三批，卡雷、沙克，还有我这批，无论最后谁还活着，至少能够保证我们家族不破灭。好，现在出发！”“凯撒。你作为狂雷中队的教官，跟我走。”克莱德看向凯撒。“是，陛下。”凯撒点头道。狂雷中队，是芬莱王族最强大的王族护卫中队，整个狂雷中队加上凯撒才100，每个小队也就三十三人。人数稀少，这质量自然极为的高。这一百人当中，最弱的一个都是七级战士。芬莱王族立即分成了三支小队，从三个方向开始逃窜开去。******“咻！”林雷整个人极速跃起。同时妖异地紫色光芒闪过，半空中那头不断发出雷电攻击林雷的雷翼飞马便被林雷劈成了两半，而后林雷又极速穿梭在前往王宫的路途中。这一路上，人的尸体、魔兽的尸体太多了。“王宫到了。”林雷跳跃间，整个人都化为了一条残影，每一次移动都有数十米。这种惊人的速度也令大多数五六级的魔兽根本无法攻击林雷。“呼。”林雷轻松跃起十几米，跃入王宫内部。“吼~~”整个王宫各处都响起了魔兽的吼叫声，还有士兵们地喊杀声。王宫宫门处此刻已经没有一名守卫了，有的只是一地地碎肉、鲜血、尸体。还偶尔有着一个庞大的魔兽尸体。林雷如同狸猫一样。灵巧地跳跃在王宫的建筑群当中。可当林雷跃到一座房屋屋顶的时候，忽然看到远处一支骑兵队伍，在逃亡的时候已经没有人会使用马车了。马车的速度实在太慢了。“那是……”林雷一眼就认出了中央的那名金发男子，正是人称‘黄金狮子’的克莱德。克莱德正指挥着队伍将周围攻击他们的魔兽给杀死。这支骑兵队伍配合起来非常地巧妙。一群由七级战士、八级战士组成的精英队伍，一旦配合起来，反而比杂乱的一群八级战士效率更高。“克莱德。”林雷眼睛一亮。“老大，我们动手吧。”贝贝也兴奋起来。“等一下，我们这次要出其不意，等到他们骑兵队伍跑到我们旁边不远的时候，我们就来一个突然袭击。”林雷整个人俯在屋顶上。一双眼眸冷冷盯着不远处的骑兵队伍。……“不要浪费时间，快。”克莱德手中的巨剑也是一剑将一头翼鸟龙从空中给劈落了下来。这大半个的月的时间，克莱德已经炼化了少许‘溶血毒’，使得他自己可以动用十分之一的斗气。虽然只是十分之一，也使得他拥有了八级战士的力量。不过还有九成地溶血毒，克莱德估计要半年时间才能全部炼化掉。“这么多魔兽到底哪来的。混蛋。”克莱德越想越气。这些魔兽毁掉他的王都，现在更是威胁到他的生命，他如何不生气？“快。”杀光了那一批围攻他们的魔兽，克莱德立即又催促起来，骑兵队伍再次加速前进。而这时候克莱德等一群人奔跑在王宫的街道当中，却丝毫没有察觉就在前方墙壁上方屋顶上正趴着一人。林雷看着愈来愈近地克莱德一行人，眼睛也眯了起来。贝贝全身地毛发也竖了起来。“就是这时候！”林雷的声音直接在贝贝脑海中响起，一人一兽几乎同时从屋顶飞窜向克莱德。在飞窜的霎那，林雷整个人表面就浮现了黑色鳞甲，额头、贝贝、肘部、膝盖也冒出了尖刺。尾骨处也冒出了一条钢铁龙尾。完全龙化！这一群骑兵队伍不愧是精英，当林雷和贝贝刚刚窜出来的时候，他们就反应了过来。可惜林雷、贝贝速度的太快了！“啊，是你。”克莱德一看到来人的恐怖模样，一下子就确定来人就是林雷！来不及想林雷为什么没死，已经林雷的龙尾已经狠狠抽了过来，距离他的身体也不过只有一两米的距离。而他后方的凯撒也跟那黑色影鼠纠缠上了，根本来不及救他。“啪！”林雷地龙尾毫不留情狠狠地抽下，克莱德整个人直接朝后一翻坠下了马。林雷的龙尾却是抽在了克莱德的坐骑上。那匹骏马被林雷含恨出手这<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>直接抽的身体断成了两段。骏马悲愤嘶鸣一声便倒克莱德倒地后。同时双手一撑，极速后跃。而林雷整个人又继续追。“嗤嗤——”几乎是同时，八柄闪耀着斗气的长枪同时刺向林雷。“喝！”林雷体内龙血斗气爆发，右脚更是狠狠一蹬地面。整个人瞬间冲击力达到最大，宛如一个被喷发出去地巨石一般横冲直撞。林雷的身体狠狠地撞击在八柄长枪上。八柄长枪几乎同时一抖，八股震动力量竟然将林雷冲击力几乎完全抵消。“麻烦。”林雷眉头一皱。他没想到这八个骑士竟然如此简单就挡住了自己的冲击。不够林雷不知道，那八个骑士更加惊惧。他们八个人是克莱德的贴身护卫，是狂雷小队中最精英地一部分，这八人都是八级强者。他们八人联手就是面对九级强者也能够阻拦。可就是九级强者。也不敢硬撞他们的枪尖吧，林雷却敢。“好变态地防御。”此刻躲到远处，被十几名骑士保护着的克莱德心中震惊。“呦~~”贝贝又是尖啸一声，那利爪又是狠狠地抓向凯撒。时而还用那獠牙来咬。凯撒整个人却非常潇洒的不断使用手中巨剑来阻挡贝贝地攻击。凯撒用剑，简略而有效。一个退步，刺剑，就令人感到难以抵挡。“克莱德，今天我看谁来救你？”林雷看了一眼这些厉害的战士，冷笑着道。“好，你们不是要群攻吗？”林雷刚刚说完，整个人立即冲向其中一个骑士。林雷根本不畏惧其他骑士的攻击，只是看准一个骑士攻击。这下，他们的合击顿时没有效果了。“呼。”林雷速度太快了，转眼就来到了一位八级骑士的面前，林雷的利爪成拳狠狠地砸向骑士的面门，这名骑士一个后仰，而林雷的龙尾却是猛然地抽出直接将这个骑士的脑袋给抽个崩裂。“萨尔！！！”不少骑士都悲愤地喊了起来。这狂雷中队地队员们一直在一起训练，感情堪比兄弟。不少骑士都愤怒地冲杀向林雷。即使愤怒，可是他们之间还是很自然地配合起来，巨剑、长枪接连攻击。“噗！”林雷手中突然出现紫血神剑，林雷整个人不顾攻击，直接靠近一名骑士，同时紫血神剑直接刺入了一个骑士的眼睛当中。刺穿了脑袋。使得对方当场毙命。“去死。”顿时另外一名骑士愤怒地用长枪刺向林雷脑袋。林雷反手紫血神剑就猛然劈了过去，正当这名骑士妄图阻挡的时候，紫血神剑竟然绕弯很是轻松地割断了一个骑士的脑袋。没有灌入斗气的紫血神剑便能够轻易杀死七级战士，而如今灌输了龙血斗气的紫血神剑，要杀死八级战士也不难。诡异！八级战士，转眼死掉三个。“我看你们怎么挡！”林雷整个人跃起又冲向克莱德，手中妖异的紫色神剑不断地闪烁，没有骑士敢靠近林雷。因为林雷手中的那柄神剑逃‘妖’了。“吼~~”忽然远处传来吼叫声。“咚，咚，咚……”沉重的步伐声响起。有如此剧烈步伐声的完全可以想象是一个体型巨大地魔兽，而且那个巨大的魔兽正在不断地朝这里靠近。林雷却不顾这一切。“挡住，挡住他！”克莱德大喊道，同时他也在不断地后退林雷整个人猛然斜着跃起，同时在墙壁上一点，整个人极速冲向克莱德。而看到这一幕的凯撒立即一蹬地面，整个人化为一道残影手中的巨剑更是劈向林雷。“来吧。”林雷根本不顾这一剑，手中的紫血神剑直接劈向克莱德。“上一次有圣域魔法卷轴救你，有海廷斯救你。我看着次谁救你。”林雷暗金色瞳孔死死盯着克莱德，手中紫血神剑如同毒蛇一般刺向克莱德的喉咙。而克莱德已经有些疯狂了。挥舞手中巨剑来阻挡。“喝！“很色突兀地，凯撒猛然掷出了手中地巨剑。“蓬！”林雷反应不及，右手手臂竟然被这柄巨剑狠狠砸中，巨剑中灌输的炽热的斗气也猛然爆发，林雷感到手臂一阵剧痛，被这么一砸，右手手中抓着的紫血神剑已经偏离克莱德近一米距离了。“哼。”那紫血神剑陡然弯曲，竟然绕着克莱德手中的那柄巨剑，缠绕到克莱德的手臂上，旋即狠狠地割下！“啪！”克莱德的那一只断掉的右手直接跌落到地面上，那只断手手指还在弯曲，巨剑已经跌落到一旁。而那只断掉的右手中指上还有着一枚戒指，那正是芬莱王国王族极为珍贵的空间戒指。“我地手，夺回来，夺回来。”克莱德疼地脸色惨白，却依旧怒吼道。这空间戒指中，可是有着22张魔晶卡也就是22金币，同时还有着王族数千年积累的数十样罕见的珍宝。就是杀了他，也不能丢弃这空间戒指啊。这可是王族数千年的积累啊。“咻！”一道黑影闪过，直接将那断手给叼走了，而后落到了林雷肩膀上。“老大，那个克莱德愈是看重，就愈是不能给他。”贝贝站在林雷肩膀上，灵魂传音道，“不过老大，他看重这断手，可这断手没什么珍贵的啊，难道是这个戒指？”