德布斯家族为了进行水玉矿石走私这件事情，付出了很多。伯纳德特地让他的三弟负责此事，而兰西尔兄弟就是他三弟的左右手。站在议事厅内的林雷保持着沉默，影鼠贝贝也站在林雷肩膀上。一人一魔兽就如置身事外一样，静静地看着这一切发生。即使看到伯纳德投过来的求救目光，林雷都没有丝毫反应。片刻——镣铐锁链撞击声响起，两名金发壮硕男子走了进来在宫廷护卫的羁押下步入了议事厅当中。这两名男子都带着脚镣、锁链。单单看脚镣锁链的粗度，就感觉到最起码有一两百斤重。这种重型锁具，就是为了锁住这种实力极为强大的战士的。“族长大人。”这两名金发壮硕男子步入议事厅，特别是看到跪在地上的伯纳德脸上不由浮现了怪异的笑容，这二人竟然都对伯纳德行礼喊道。站在一旁的林雷明白。恐怕这兰西尔兄弟，就是进行走私的两个首脑型人物了。而且应该跟德布斯家族有着密切的关系。“德布斯家族，危险了。”林雷却只是在一旁安静看着。伯纳德看向这两名金发壮硕男子，疑惑道：“咦？兰西尔，兰米尔，你们两兄弟怎么被陛下给关押了，前几个月我不是给你们十万金币。让你们去好好过日子了吗？”这两名金发壮硕男子不由一怔，而后便笑了。“族长大人，你是在说笑吗？”兰西尔笑着说道。旁边地兰米尔更是嗤笑道：“族长大人，怎么？到了这个时候你还想要狡辩？算了，你还是认罪吧。”伯纳德脸上露出了恼怒的神情。猛地站了起来，怒视着兰西尔、兰米尔二人：“兰西尔、兰米尔，你们两个人是我们德布斯家族从小培养的，我对你们二人怎么样，你们两个人心中也有数吧。”“是，你对我们是不错，可我们兄弟也为你们德布斯家族拼命这么多年了。”大哥兰西尔冷笑道。伯纳德愈加气愤，伸出右手食指颤抖地指着兰西尔二人：“你们两个，你们实在是忘恩负义。对，你们是为我德布斯家族效力多年，可是你们这么多年却一直在贪污，将家族的财富弄到自己手里。半年前事发，我念在你们效力多年的份上，饶你们性命，还给你们十万金币，让你们回去好好过日子。可是，可是你们……你们不单单不感恩，现在参加什么走私。被抓住了，反而来污蔑我德布斯家族！”兰西尔、兰米尔二人傻住了，愣愣地看着伯纳德。“我，我们贪污？你，你给我们十万金币？”兰西尔、兰米尔一头雾水。伯纳德却是愈加气愤，猛然转头对着克莱德跪下，痛哭流涕地道：“陛下啊，这两个人根本就是喂不饱地恶狼啊。他们小时候我看他们孤独可怜，收养他们。后来还赋予他们重任。他们却将家族的财富弄到自己口袋。即使事发，我最后念在多年恩情饶他们性命，还给他们十万金币送他们回去，已经是仁至义尽了。可是他们现在呢？竟然污蔑我的家族。要毁灭我德布斯家族啊，心太狠了。陛下啊，我痛心，我痛心啊！！！”此刻的伯纳德是痛哭流涕。倒是让议事厅的贵族大人们都怀疑起来，是不是兰西尔这两个人真的污蔑伯纳德。“伯纳德，你，你……”兰西尔跟兰米尔两兄弟气的满脸通红，硬是一句话说不出来。他们两兄弟为了德布斯家族牺牲多少。甚至于连走私都肯去干，也正是他们兄弟二人不怕死，这一次如果不是克莱德陛下给他们的好处真的太高，他们也不会背叛德布斯家族。可现在伯纳德说地，根本是没有的事！“哦？有这回事？”克莱德看了一眼伯纳德。克莱德也意识到这个伯纳德恐怕是有准备了，否则不会胡乱编造一个谎言的。恐怕就是他去查，也查不到什么破绽。“哼，可惜伯纳德的那个三弟竟然跳入江河中去，连尸体都找不到。否则抓到他的三弟，伯纳德就无话可说了。”克莱德心头也有些恨。走私水玉矿石。水玉矿脉，那可是芬莱王国的财产，也是他克莱德的财产。走私水玉矿石，就是夺他克莱德的财产。克莱德自然恨。只是现在那伯纳德的三弟跳入滔滔江河自杀了，而对兰西尔、兰米尔的背叛，这德布斯家族似乎有所准备。“伯纳德，我不会冤枉一个好人。”克莱德郑重道。“谢陛下，谢陛下。”伯纳德脸上还有着泪花。克莱德却陡然声音冷了下来：“可是，我不会放过任何一个背叛王国利益地人。根据我所知道的消息，这一次负责走私的，好像是你的三弟吧。”“三弟？”伯纳德疑惑地看向克莱德。克莱德冷视伯纳德：“怎么，你还有话说？”伯纳德一副憋屈的表情：“当然有话说，陛下，我真不知道你为什么说这话，可是我的三弟，早在一年前就已经离开芬莱王国开始了各国的游历冒险了。前几天还有信送回来的呢。”克莱德目光一寒。他的人马亲自汇报说，他们抓捕伯纳德三弟地时候。伯纳德三弟在重伤的情况下直接跃入了滔滔江河当中，连影子都没有找到。“陛下，陛下，你一定要主持公道啊。”伯纳德愤怒地看向旁边的兰西尔、兰米尔：“你千万不能因为这两个小人而寒了一个对王国忠诚家族的心啊。”<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“伯纳德，你。你……”气急地兰西尔跟兰米尔根本不知道说什么好了。克莱德猛然站了起来，冷视着伯纳德：“我说过，我不会冤枉一个好人，也不会放过一个背叛王国利益地人。根据我查获地证据，至少你们德布斯家族有背叛王国的嫌疑，来人——”伯纳德脸色不由一变：“陛下，陛下，我对王国是忠心的啊！”此刻从议事厅外冲进来两个宫廷护卫。“伯纳德。”克莱德微笑看着伯纳德。伯纳德抬头期盼看着克莱德，仿佛一个孩子看着他地父母一样。“你的家族是否忠诚。需要用证据说话。我给你们机会，至少我现在不会直接灭你一族。”伯纳德心中暗松一口气，他最担心的是就是，德布斯家族直接被灭掉。“幸亏那天在密室当中，发现那焚尸的痕迹。让我有了准备。”伯纳德从那天便做准备了，甚至于做了几手准备。“来人，将伯纳德，还有德布斯家族的继承人，都押入黑水牢狱当中。至于德布斯家族走私地案子，就让右相梅丽特来查吧。”克莱德下了命令。顿时宫廷护卫。便将伯纳德给押了下去。“陛下，我相信陛下是英明的。”伯纳德被押出去的时候，还对克莱德喊道。这一天夜里，绿叶路是完全喧闹了起来。马蹄声、呵斥声不断地响起，数百人的骑士队伍直接将德布斯家族府邸给包围了起来，令德布斯家族内部的人都慌乱了起来。“干什么，干什么！你们知道这里是什么地方吗？”卡蓝的二爷爷，也就是伯纳德的二叔当即对着那些王宫的护卫们呵斥道。为首的一位骑士冷然道：“陛下的命令，你也敢挡？”这位二爷爷却昂起头颅。说道：“陛下地命令？谁知道你是不是假传陛下之令，说，你们来干什么的？”“二爷爷，外面怎么了？”这个时候德布斯家族不少人都涌了过来。连艾丽斯跟罗琳二人也穿起衣服过来了。在玉兰大陆上一般订婚后，女方就会住在男方。只是一般要等到正式大婚后，男女双方才会同房。当然……在婚前同房也是有的，这就要看男女双方自己的意愿了。“艾丽斯姐姐。外面怎么了？”罗琳拉着艾丽斯的手。艾丽斯也有些迷惑：“我不清楚。”整个德布斯家族，内外数百人都涌到前院，绝大多数人脸上都有着迷惑。只有核心的，知道家族走私的少数几个人心中惊恐了起来。德布斯家族这次走私，规模是非常庞大的。单单动用的金币就足有数千万。一旦成功，利润便是数亿金币。按照德布斯家族地想法，赚一次就赚够了。没想到这一次竟然出问题了。“卡蓝大哥，发生什么事情了？”罗琳也对卡蓝询问道。卡蓝也摇头表示不知道。而来自王宫的骑士队伍已经在外面集结了，为首的骑士中队长见聚集了这么多人，便从怀中取出了一块令牌，朗声喝道：“陛下有令，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石，现在，便将德布斯家族族长以及继承人抓入黑水牢狱。”顿时，德布斯家族一群人的脸色变了。特别是卡蓝等家族核心地几个人更是脸色灰白，而艾丽斯、罗琳以及家族旁系的人，都感到迷惑、愕然。几个护卫直接将卡蓝给抓住。“带走！”骑士中队长直接喝道。卡蓝这一刻感到自己地腿都软了，他只是任由这几个护卫押着朝门外走去。可当走到门口的时候，卡蓝才猛然惊醒，回过头来着急喊道：“二爷爷，艾丽斯，你们一定要救我，一定要救我。”任凭卡蓝如何喊叫，那些宫廷的护卫依旧是无情地将他给押上了牢车。艾丽斯、罗琳，以及整个德布斯家族的人们只能看着卡蓝被押走，却无能为力。他们家族是有实力，可是如何跟国王陛下抗衡呢？第二天上午，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石的消息很快便传遍了芬莱城的贵族***，整个芬莱城大多数贵族都关注了这件事情。而这件走私案，便是由王国的右相梅丽特公爵大人亲自审查。梅丽特公爵大人府邸。梅丽特公爵大人已经七十多岁了，不过他是一个比较厉害的战士。单看容貌只是中年人模样，那短短的金发更是竖的光华油亮。此刻梅丽特正坐在椅子上，随意瞥了一眼坐在旁边的德布斯家族的来人——卡蓝的二爷爷尼米兹米兹一手教导出来的。“梅丽特大人，我们家族绝对是冤枉的，我希望大人你能够还我们德布斯家族一个公平。”尼米兹说着，从旁边取出了一本书：“梅丽特大人，我知道你喜欢收藏圣经，我这一本是三千多年前光明教廷发行是一个版本，还是比较少的。”“哦，圣经？”梅丽特随意地接过，可一翻的时候，梅丽特忽然发现其中夹杂了一种卡片，四国金行发行的——魔晶卡！梅丽特脸上有了一丝笑意。尼米兹仔细观察着梅丽特的表情，梅丽特合上圣经，放在了一边，然后笑道：“尼米兹，你应该知道除了圣经外，我也是比较喜欢石雕的，前一段时间的石雕梦醒我就非常喜爱。我在你们家族订婚仪式上看到了艾丽斯，哦，那艾丽斯跟那石雕上真是一模一样啊。不知道……能不能，让我跟艾丽斯单独谈谈呢。”