夜黑如墨。马车的声音在幽静的王宫外的街道上响起，林雷正一人坐在马车内，影鼠贝贝也趴在他的腿上。在马车旁则是有着十几个骑着骏马的骑士，为首的更是传令的宫廷侍者。马车内部。林雷眉头紧锁：“现在天已经晚了，可是克莱德他却突然召我前去，到底要干什么？”所谓心里没鬼，自然坦荡荡。可是林雷杀死了帕德森，而且林雷很清楚当年指使帕德森派人抓走自己母亲的正是克莱德。说来，自己跟这个克莱德还是有大仇的。林雷心中对克莱德自然要小“听说前两天，克莱德已经抓获了公爵府邸的管家，开始查探关于帕德森的事情。那帕德森对我说，他没有告诉任何人要见我。可是这话是否可信呢？”林雷心底没底。说不定，那管家就知道帕德森见林雷的事情。如果，那个公爵府邸的管家将这个消息告诉克莱德，那林雷自然到了风口浪尖。“林雷，别担心了。”德林柯沃特浮现在林雷的旁边，安慰林雷说道，“林雷，即使那个公爵府邸的管家知道帕德森见你，也没事。”“没事？”林雷疑惑看向德林柯沃特。德林柯沃特自信地点了点头道：“那是当然。即使克莱德猜测是你杀了帕德森，他也不会明说地。”“因为……克莱德，并不知道你杀帕德森的原因。”德林柯沃特脸上满是自信。林雷一怔，即使不知道自己杀帕德森的原因，可是毕竟是自己杀了帕德森。“很简单。从那天在密室中你跟帕德森的对话看，这个帕德森跟克莱德关系并不怎么样。帕德森当财务大臣期间，是大肆贪污的。克莱德心底恐怕对帕德森没太大感情。还有一点……克莱德不知道，你跟他有深仇大恨。所以他不会无缘无故地对付你。因为，要惩罚你或者杀你，是必须经过光明教廷地同意的。”德林柯沃特眼中闪过一抹不屑。“哼，那克莱德也算是国王？光明教廷完全有罢免他的权利。而你，则是光明教廷极为看重的。他敢随意对付你吗？”德林柯沃特安慰说道。林雷点了点头。他明白这个道理。可是……林雷真的不想，让克莱德对他产生戒心。一旦产生戒心，他如何查探母亲的事情，如何为母亲当初的事情进行报复呢？“快开门，是我。”那宫廷侍者尖细的声音响起。林雷一听就知道，此刻已经进入了王宫的宫门当中。就如同一个巨兽静静的盘踞在大地上。一辆辆马车在短短半个小时内接连进入了皇宫当中。其中有接林雷的马车，有接伯纳德的马车，还有接其他贵族的马车。王宫的议事厅当中。除了议事厅门口的两名护卫外，议事厅内都是芬莱城地位比较高的贵族，总共有八位。分别是德布斯家族的族长伯纳德。宫廷第一魔法师林雷，左相伯纳公爵大人，监察大臣汉普顿……“林雷，你来了。”伯纳公爵热情地打招呼。已经到场的几位贵族大人都立即来打招呼，林雷一看到这些贵族心底不由一定，看来不是专门找自己一个人地。“各位大人，不知道你们可知道国王陛下，这次找我们是干什么呢？”林雷当即询问道。伯纳公爵，身为左相。知道的讯息也不少。“这次召我们。应该就是为了帕德森公爵失踪的事情。”伯纳公爵笑容亲切地回答道。旁边的伯纳德立即询问道：“公爵大人，帕德森公爵失踪，他找我干什么呢，我在宫廷中也没担任什么重要职务？”今天。陛下不是召集重臣，而是查事情。否则为什么就我来？右相为什么没来。监察大臣为什么只来一位？”伯纳公爵倒是看的清楚。伯纳德点了点头。只是伯纳德心底依旧有些没底。自从帕德森失踪，伯纳德心底就一直担心，担心他们德布斯家族跟帕德森一同进行走私水玉矿石的事情泄露出去。这件事情泄露出去，那德布斯家族可真的完蛋了。“陛下，到——”忽然宫廷侍者尖细的声音响起，这件从议事厅侧门当中，在两名宫廷侍者的恭敬跟随下，克莱德直接走到了座位前坐了下来。“拜见陛下。”场上地八位贵族同时躬身喊道。克莱德看了眼前的八位贵族一眼，淡然点了点头：“现在已经快深夜了，我本不想打扰你们，只是我二弟帕德森公爵失踪一事，太过重要。我不得不请你们齐聚在这里。”“帕德森公爵大人失踪，不知道陛下为什么召集我们？”林雷直接询问道。这下面的八个人当中，恐怕也只有林雷敢跟克莱德这么说话。因为别人都是看克莱德脸色，而林雷实际上却是属于光明教廷的，只是在芬莱王国挂个名而已。“林雷，我只是要查探清楚事实而已。”克莱德微微一笑，而后便朗声说道，“带公爵府邸地管家洛迪来。”洛迪？公爵府地管家？林雷跟德布斯家族地伯纳德心底都有些一惊。整个议事厅中一片安静。大家都在静等洛迪被押送过来。而林雷便是站在一边，影鼠贝贝则是在林雷肩上。仅仅一会儿——有着碧色长发的中年人在宫廷护卫的押送下走了进来，这名中年人面容憔悴，头发略有些凌乱，显得有些落魄。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>然而伯纳德一眼就认出来。这人正是前一段时间找他地公爵府地管家洛迪。“洛迪，你将事情老实再交代一遍。”克莱德直接对洛迪喝问道。这个洛迪显然早跟克莱德交代过一遍了，显然再说只是让林雷等人都听到。洛迪非常老实地回答道：“陛下，六月十八日那天，德布斯家族举行订婚宴会，公爵大人他就去参加订婚宴会。而订婚宴会后，公爵大人他就再也没有回来。”“洛迪，你先站在一边。”克莱德冷然说道。“是，陛下。”洛迪显得有些惶恐。急忙站在旮旯了。克莱德目光扫向下面的八位贵族。“根据我查探的消息，德布斯家族订婚宴会那一晚，你们是最后离开的几个人，我想问问，你们可曾看到帕德森？”克莱德问的很简单。“宴会刚刚结束，帕德森便最先离开了。”左相伯纳大人直接说道。林雷也点了点头：“我也见到帕德森很早就离开了。”其他的几个人或是说没见到，或是说帕德森早早离开。听到众人这么说，克莱德微笑着点了点头，然而看向旁边的洛迪：“洛迪，你继续说。”“是。”洛迪又说道。“帕德森公爵在去德布斯家族府邸之前，就跟我说过，他这次要见一个对他而言很重要的人，只是这个事情非常地重要，不能被别人知晓。所以他命我安排了一个傀儡，假冒公爵大人回到公爵府邸。实际上，公爵大人依旧在德布斯家族当中。”“公爵大人还说了，德布斯家族会为他安排好见人的隐秘地点。”洛迪又加了一句。这一句话，顿时令德布斯家族地族长伯纳德脸色白了。“陛下。陛下。”伯纳德连忙道，“这跟我没有关系啊，公爵大人他跟我说要见一个人，所以让我安排一个隐秘的场所。我不得不安排啊。”“伯纳德。你别急，我不会冤枉一个人的。”克莱德微笑说道。“谢陛下。”伯纳德当即退到一旁。只是他脸色有些苍白。克莱德看向林雷几个人：“帕德森他要见一个人，这个人自然应该有点身份，他会见谁呢？我想。很有可能是当天迟离开的客人。”林雷心底一震。伯纳公爵、朱诺伯爵、汉普顿侯爵等人一个个都惊讶看向克莱德。他们有点猜测到国王陛下为什么请他们过来了。原来，国王陛下怀疑他们了！“陛下，我们可没有跟他见面。”伯纳公爵、汉普顿等人接连连忙说道。克莱德笑着说道：“我只是怀疑而已，你们没做亏心事担心什么，看，你们这一群人当中，也就林雷最镇定。”林雷淡然一笑，并没有出声。克莱德看了这一群人一眼，心底冷笑：“帕德森被谁弄失踪，我可懒得管。我反而要感谢那人，让我有最好的机会毁掉帕德森建立起来的隐秘关系帕德森，身居财务大臣之位多年。建立了极为密集的关系网，影响力极大。克莱德也不敢随意查帕德森，担心引起整个王国的动荡。这也是德布斯家族和帕德森合作的原因。而现在帕德森失踪了，群龙无首。克莱德施展了雷霆手段，命令自己部下人快速地解决了帕德森的羽翼，将帕德森经营多年地关系网直接破坏掉。没有帕德森的调配，跟他混的那一批人抵抗起来自然乱糟糟的，根本无法抵挡克莱德的手段。克莱德看向林雷等几个人，笑着说道：“我二弟帕德森的失踪，我不得不查探，然而最令我意外的是，我查出来了不少事情。特别是洛迪，他说出了不少秘密。”林雷不由看向洛迪。“洛迪，说给他们听听。”克莱德微笑看向洛迪。此刻的克莱德是志得意满，死了一个兄弟对于克莱德而言，根本算不了什么。重要的是……整个王国地大权他终于又完全掌控在手中。洛迪恭敬道：“陛下，那日帕德森公爵参加德布斯家族的订婚宴会。之所以要见神秘人，就是为了跟道森商会拉上关系。所以……他见的这个人，肯定和道森商会有密切地关系。”“道森商会？”林雷感到自己的心不由狠狠一阵抽搐。“大家是不是想知道，我那位二弟为什么要跟道森商会拉上关系？”克莱德笑看向下面众人，“洛迪，你继续说。”“是。”洛迪很显然已经完全被克莱德给弄服了，有什么说什么，“帕德森公爵这么多年来，做了很多背叛王国利益地事情，只为满足个人私欲。特别就在前几个月，还跟德布斯家族一同大规模开始走私水玉矿石，这是我芬莱王国有史以来，最大规模的水玉矿石走私。”“砰！”德布斯家族地族长伯纳德直接跪了下来，连忙说道，“陛下，冤枉啊。我们德布斯家族做生意一直循规蹈矩，从来没做背叛国家利益的事情。我们德布斯家族冤枉啊。”“冤枉？”克莱德冷冷看了一眼伯纳德。“带兰西尔兄弟上来。”德布斯家族对外面喝道。德布斯家族的族长伯纳德一听到兰西尔这个名字脸就一下子没有了血色。