王宫当中。克莱德收服的魔兽冰寒雪狮在王宫当中有专门的十几个人照料，照料时间长了，照料冰寒雪狮的侍者们已经能够从冰寒雪狮的吼叫声，猜出冰寒雪狮的意思了。“雪狮呢？”穿着白色宫廷侍者服装的男子尖细的声音响起。“大人，雪狮现在正在睡觉。”那服侍雪狮的侍者恭敬道。“恩。”这位白袍宫廷侍者傲然点了点头。“吼，吼”忽然一阵急促的吼叫声响起，那声音前所未有地急促、焦急。那服侍雪狮的侍者听了脸色顿时大变，那白袍宫廷侍者更是急促问道：“怎么了，雪狮怎么了？”那雪狮在急促愤怒地吼叫声当中，很快就冲了过来。“陛下，陛下有危险。”那服侍雪狮的侍者惊恐道，“快，十年前也发生过这种事情，肯定是陛下发生了危险。快，快去保护陛下，大人，陛下他现在在哪里？”白袍宫廷侍者也是脸色大变：“陛下，陛下他出王宫了，对，是去了林雷大人府上。”“快，快去保护陛下。”那侍者吼道。同时这侍者也是直接跳上了雪狮的背上，他成天喂养这雪狮，雪狮对他也没有太大敌意，还是愿意让他乘坐的。而就在这个时候，五个人影就飞速冲了过来，这五个人正是王宫中的高手。“雪狮，陛下有危险？”一个金发中年人对着雪狮喝道。那雪狮不停低吼着，同时也点头。“快，去林雷大人府上，陛下就在那。”另外一个碧发高手连忙说道。“老四，你快去找凯撒大人。”金发中年人喝道。凯撒大人是他们这一批人的首脑。也是芬莱王国当中的顶级强者。效忠芬莱王国的九级强者总共只有两个，一个是克莱德本身，第二个就是这位凯撒大人。凯撒因为地位高，所以根本不需要长期住在王宫当中。“是，二哥。你们快去保护陛下。我去找凯撒大人。”这碧发中年人当即快速跑了出去。“雪狮。走。”这四个人立即带着雪狮快速朝林雷的府邸冲了过去。林雷府邸当中。此刻林雷休养居住的独院当中，除了两个尸体，也只有克莱德跟林雷两个人。“不，你怎么知道我母亲死了？你不是将我母亲给另外一个人了吗，那个人你也不敢得罪。我不相信。那种有地位的人，要将我地母亲虏获去只是杀死。”林雷不相信。父亲已经死了，林雷不想自己的母亲也死了。在心底深处，林雷也渴望自己的亲人能够活着！“哈哈……”克莱德笑了起来，怜悯地看着林雷，“林雷，我可以明确告诉你。那位大人物，不是他让我虏获你母亲。而是我擅自作主张，虏获你母亲送给他的。因为我知道……他很需要你母亲这样的女人。”“而我也很清楚。这位大人物过去弄了不少像你母亲这样地女人，她们地结局无一例外。全部死了。”克莱德眼中有着一丝猖狂地笑意。林雷仿佛被雷电劈中一样。身体晃了一下。“无一例外？”林雷看着克莱德。克莱德怜悯看着林雷：“林雷，你本来会有一个非常耀眼的未来。可是你自己却选择了这一条道路。你既然选择了这一条路，你的未来也是被决定了。”“哈哈，哈哈哈哈……”林雷陡然大笑了起来，脸上肌肉都抽搐了起来。林雷双眼死死盯着克莱德：“克莱德，是你，是你害死了我母亲，最后还使得我父亲也死了。如果不是你，我现在恐怕是在跟我的父母过着快乐的生活，是你，一切都是你，是你毁掉了一林雷单手一伸，从旁边取出了一把平刀。“你要干什么？”克莱德那双虎目瞪着林雷。“干什么？”林雷却是看着手中这柄平刀，“过去，我都是进行石雕，而今天……我想尝试一下肉雕。”林雷地眼神竟然泛起了淡淡的暗金色，就如那棘背铁甲龙一般的无情、冷漠！此刻在盘龙之戒中的德林柯沃特也一直保持着沉默。从小看着林雷长大，德林柯沃特很清楚林雷。林雷非常地重视亲人、兄弟。为了亲人、兄弟，林雷甚至于不畏惧死亡。而此刻导致父亲和母亲都死去的元凶就在林雷面前，此刻的林雷是不可能平静下来的。“肉雕？”克莱德一怔。林雷目光凌厉，仔细地打量着克莱德全身：“放心，你如此强壮的身体，我绝对有把握，在切割下一千刀后。让你变成一个女人地形状死去。”林雷声音森寒，那杀气更是毫无掩饰。“你。”克莱德脸色完全冷了下来，恶狠狠道，“林雷，我一定会杀了你，让你跟你那倒霉的父亲母亲一起团聚。”“团聚？”想到父亲、母亲，林雷心底杀意更盛。“感受一下我地平刀刀法吧。”林雷脸上如同覆盖了一层寒霜，单手一挥，那平刀直接朝克莱德的腰腹部削去。可是当平刀距离克莱德身体大概十厘米左右，竟然受到了一种怪异地阻力。一道透明地波纹竟然凭空诞生，轻易挡住了林雷这“这是什么？”林雷完全惊讶了。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“我说过，我一定会让你死。”克莱德站了起来，傲然看着林雷。克莱德那强壮地身躯令克莱德就如同一个愤怒的狮子。“不可能。”林雷体内龙血斗气爆发，手中地平刀狠狠地朝克莱德身体砍去。“噗！”“噗！”……连续七刀，每一刀砍的是不同的位置。可是不管是什么位置，当距离克莱德大概十厘米左右的时候，总是会被透明波纹给阻拦住。“你杀不了我的。”克莱德傲然道。“吼林雷肩膀上地贝贝突然张开血盆大口。狠狠地朝克莱德咬去。克莱德面对贝贝这一獠牙，似乎有些畏惧。可是可能对于身上的防御太自信，竟然不闪躲。贝贝的獠牙也咬在了那透明地防御上，那透明防御表面竟然闪现出七彩的光芒，最后七彩光芒又消失了。“恩？”克莱德脸色大变。“好强的攻击。”克莱德再也不敢任凭贝贝咬了。当即朝外面冲去。“老大，攻击，攻击他。他身上地防御不是他自己地，恐怕是什么魔法卷轴，肯定是有能量限制的。你攻击肯定消耗卷轴能量，能量消耗光他必死无疑。”贝贝急促地对林雷传音道。林雷也是瞬间明白这个道理。“想逃！”林雷身体表面立即浮现出一块块黑色的鳞甲，那锋利地尖刺从林雷的肘部、膝盖部位都冒了出来。一条如同钢铁长鞭般的龙尾也冒了出来，林雷地背部、额头都冒出了尖刺。龙化，完全龙化！林雷正常情况下已经踏入了七级，一旦龙化，更是达到了九级的初阶。“咻。”林雷脚下一蹬，顿时大理石地面龟裂了下来。林雷化为一条幻影直接冲向克莱德。如今的克莱德只能依靠那可怜的一点**力量，速度根本快不起来。林雷那覆盖鳞片的有力的右爪。狠狠地砸向克莱德。“啪！”一股恐怖的力量砸在克莱德身体表面的防御上，虽然这防御可以保护克莱德。可是力量是有传递地。就好比。克莱德躲在一辆坚固的马车里。别人攻击到马车，虽然克莱德本人没受伤。可是马车本身却被砸飞了。克莱德自然也跟着被砸飞了。现在就是这种情况。克莱德整个人被砸地飞了起来。而后狠狠撞击在那木板屏风上，木板屏风被这股冲击力撞击地完全碎裂开来。可是克莱德本人却是毫发未伤。他一骨碌爬起来。“龙血战士，他竟然可以变成龙血战士。”克莱德看到完全龙化地林雷，完全震惊了。过去实力还不怎么样的林雷，龙化后竟然拥有九级战士地力量。终极战士之名，果然不是虚地。“不能继续下去，否则这命运守护会崩溃的。”克莱德最大地依仗就是命运守护，这是当年光明教皇赏给克莱德的，这命运守护作为最顶尖的防御魔法卷轴，足以帮助克莱德挡住一个圣域强者的一次强力攻击。可以挡住圣域强者的一次强力攻击。而九级强者，恐怕要攻击数十次上百次，才能攻破。“克莱德，我不相信你这防御魔法卷轴的能量是无穷无尽的。”完全龙化的林雷，一步步朝克莱德走去。看着全身覆盖鳞片，背部还满是尖刺的林雷，特别那条龙尾时而挥舞，克莱德感觉自己就是遇到了一个人形的魔兽。如果是过去，他丝毫不惧，可是他现在实力十不存一！“呼！”克莱德猛然一窜，就朝窗户窜了过去。“咻！”林雷的龙尾狠狠地抽了过去，后发先至，直接抽在了克莱德身上。克莱德整个人狠狠砸在窗户边沿上，撞碎了窗户边沿滚到了庭院当中。林雷脚下一蹬整个人就冲了出去，地面寸寸龟裂。“你还想逃？”林雷的龙化的双手、双脚疯狂的攻击向克莱德，而影鼠贝贝也在一旁不断地攻击着克莱德，想要尽量地消耗克莱德那防御的能量。克莱德靠着自己丰富的经验，加上七级战士的移动能力，以及那命运守护的防御尽量地躲避着林雷的攻击，尽量地拖延时间。“保护陛下，保护陛下！”“吼外面忽然传来大叫声，同时还有着魔兽的吼叫声。“林雷，你今天必死无疑。”克莱德大喜。这个时候他感觉到自己的命运守护还足有近一半的能量，完全可以抵挡住林雷。林雷目光一寒。“来一个是杀，来两个也是杀，有多少，杀多少。”林雷此刻杀气奔腾。“啪！”林雷那龙尾狠狠地抽在克莱德身上，克莱德整个人狠狠撞击在院墙上，院墙上顿时出现裂痕。而同时一道黑影的利爪又狠狠地抓在克莱德身上，令克莱德又狠狠砸在地面上。贝贝跟林雷正不断攻击克莱德。“蓬！”院门关闭的大门忽然被撞得裂开了，碎裂地木块四处飞溅，一头足有五米长，近三米高的通体雪白毛发的狮子猛然便冲了进来，口中更是喷出了数百根如同标枪的碧蓝色尖锥，在它的后面，更有着一群王宫高手跟着冲了进来。