道森商会的会长‘门罗&道森’“律~~”众多骑士同时猛然一勒马，马蹄高高掀起最终停了下来。“放开少爷。”门罗&道森紧接着吩咐道，那名负责押解耶鲁的发的九级强者手一动，那捆缚的绳子就直接断裂了开来，耶鲁直接跳下了马，至于雷诺、乔治二人早就跳下来了。“老三，你真的没事。”乔治激动地眼睛都红了。“老三，太好了，我就知道你一定会没事的。”耶鲁激动地道。乔治则是锤了一下林雷胸膛，却没说话。“老三，走，跟我们一起离开芬莱城。”耶鲁立即说道，那门罗&道森也出声说道：“这位就是林雷吧，跟我们一起走吧，只要不是圣域魔兽杀来，我们的安全是绝对没问题的。”门罗&道森，也很想要让林雷成道森商会缺的就是圣域强者！“不了，我还有事情，耶鲁老大，老二，老四，你们先走吧。”林雷摇头说道。“老三，难道你还要？”耶鲁惊叫道，耶鲁已经猜到林雷要做的事情了。林雷点了点头：“是的。”克莱德，一定要杀！上一次失败是因为圣域魔兽卷轴，可是林雷相信，一个王国的国王能有一个圣域魔法卷轴已经很难得了，林雷不相信克莱德会有两个圣域魔法卷轴。而且如今光明神殿的圣域强者自身难保，恐怕没精力却保护一个国王了。“耶鲁老大，你们去哪，以后我去找你们。”林雷说道。“这一次魔兽太多了。恐怕离芬莱城比较近的恩斯特魔法学院也遭到了攻击。我们是回不了魔法学院了，雷诺跟乔治等到了安全的地方，都准备回各自的家族，至于我……先跟我父亲走。”耶鲁回答到。乔治跟雷诺也都点头。“那好，我以后会去找你们地，耶鲁老大，老二，老四，再见了。”林雷凝视着自己的好兄弟。重重一点头，而后毫不犹豫直接极速跃起，三两下便到了百米外。耶鲁、雷诺、乔治也明白，以后四兄弟要再见面难了。三人也立即上马。“驾！”道森商会的这支骑兵队伍再次前进了。*******整个芬莱城许多家族这一天都面临灭族的危险，而德布斯家族也不例外。族长伯纳德跟第一继承人‘卡蓝’直接被圣域魔兽‘紫睛金毛猿’一脚给踩死。德布斯家族内部还来不及想谁继承族长之位，家族就遭受了更大的灾难。魔兽杀入了德布斯家族府邸。护卫、仆人、侍女、族人一个个死去，德布斯家族的人完全疯狂了，他们一个个去抓住值钱的东西就立马朝各个方向逃窜。到了这个时候，没有几个人还会想到他人。“艾丽斯姐姐。我们怎么办？”罗琳完全傻了。艾丽斯从一开始的发蒙，现在也清醒了过来。“跟我来。”艾丽斯立即喝道，艾丽斯也是一个四级魔法师，而罗琳更是一个四级战士。这她们这个年纪的确算是很不错了。可是在五级魔兽遍地都是情况下，她们根本没有抵抗力。艾丽斯带着罗琳，冲进了卡蓝地房间，直接从一个匣子中取出了两张魔晶卡。“罗琳妹妹，这两张魔晶卡，每一张内有十万金币，也够我们生活了。我们现在就走。”艾丽斯跟罗琳一人揣了一张魔晶卡，直接冲出了府邸。她们二人一个是魔法师，一个是战士。至少身体素质很不错，跑起来也灵活的很。“救命，啊！”一个侍女拼命朝艾丽斯二人跑过来，在她后面正是一头风狼。一头风狼猛然一窜就到了她身旁，对着她的喉咙狠狠就是一口，那个侍女死死盯着艾丽斯、罗琳二人，眼中有的是对生命的渴望。而后眼眸便渐渐暗淡了。罗琳傻傻看着这一幕，完全震骇住了。“快走。”艾丽斯拖住有些发傻的罗琳，这个时候谁慈善心发作那根本就是送死。别说是她们了，就是九级强者也不敢大发慈善心。要知道整个芬莱城中单单圣域魔兽便十几个，九级魔兽更是近百个。愈是低级愈是多，特别是五级、六级的魔兽，比如风狼族群。就有数十万之多。整个芬莱城的居民也不过才过百万而已。而大多数居民只有一二级的实力，根本没有反抗能力。“噗！”艾丽斯、罗琳两个弱女子撕裂了婚礼地长裙，让自己跑的更快一点。“艾丽斯姐姐，前面有魔兽。”罗琳立即喊道。“这边。”艾丽斯拖着罗琳，直接朝旁边的小巷子里跑。可是透过小巷子的通道，明显看到小巷子的尽头还有着魔兽，艾丽斯、罗琳二人只能呆在两座府邸中央的小巷子当中。“吼~~”小巷子另外一端，忽然一头嗜血铁牛跑了进来。“快走。”艾丽斯猛然一拖罗琳，就冲出了小巷子。也不顾前方的魔兽了，反正前面还有不少人。那些魔兽不一定会杀到她们。她们两个拼命地朝前方冲刺。呼吸声粗重。生死时刻，令她们都紧张到了极点。“嗷！”“嗷！”“嗷！”……忽然从后方十几头风狼极速追了过来，风狼的速度实在太快了，比艾丽斯她们二人要快上两倍，很快十几头风狼就追了过来，而这时候艾丽斯前方又出现了一头体型庞大的地行龙。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>以地行龙的体积，几乎将绿叶路一半阻挡住了，加上那条龙尾。艾丽斯、罗琳二人根本“艾丽斯姐姐。”罗琳有些绝望了。艾丽斯看了前方地行龙那两层楼高地体型，又看了后方齐头并进冲过来的风狼们，根本想不到自己还有什么逃命的方法。“要死了吗？”艾丽斯不由紧紧抱着罗琳。这一刻她感觉不到希望，后方地十几头风狼一同冲杀了过来，那獠牙更是发出森寒的惨白光芒。一道妖艳的紫色光芒闪过。十几头风狼同一地头颅抛飞了起来，一道人影极速冲天而起，而后又猛然冲向前方的巨型地行龙。“那是……”艾丽斯、罗琳二人呆呆看着突然救她们的人。艾丽斯看得很清楚。“很久很久以前，也发生过这样的事情。”艾丽斯眼睛有些迷蒙地看着那身影，那来人正是林雷。实际上林雷的府邸跟德布斯家族的府邸很近，而艾丽斯和罗琳此刻就在距离林雷府邸门口大概十几米地位置。林雷至少不会见死不救。“喝！”林雷腰部一扭，力量通过胯部运转到腿部。整个右腿如同长鞭一样被狠狠地甩了过去。如同钢铁长鞭一样，林雷地右腿穿透了空气，带着尖锐空气的鸣叫声狠狠地劈向了地行龙的脑袋。在劈向的过程中，林雷地腿部也冒出了鳞甲。半龙化！“蓬！”这一脚太快了，在地行龙反应不及的情况下，直接踢爆了这地行龙的坚硬脑袋，脑浆崩裂，地行龙庞大的身躯也轰然倒下了。林雷旋即落地。艾丽斯、罗琳看着这从空中降下的人影，有些呆住了。“林。林雷大哥……”艾丽斯轻声说道。林雷回头看了一眼，眉头微微一皱，林雷现在可没时间带着这两个女子，而如果让艾丽斯、罗琳孤独在外面，那是必死无疑地，林雷忽然看到远处一支骑兵队伍正极速冲过来，这支骑兵队伍中正有一个老者骑着骏马，正是普鲁克斯会馆的总馆长迈亚。这一次魔兽群袭来，普鲁克斯会馆的雕塑几乎全部完蛋了，只要重要的几个被迈亚总馆长放入空间戒指了。这空间戒指极为地珍贵。迈亚总馆长的这枚也是家族传递下来地。“迈亚馆长。”林雷大声喊道。迈亚馆长看到林雷，不由大喜：“林雷大师，你在这。”迈亚馆长最钦佩的就是石雕大师级别人物了，对林雷这个年纪轻轻就能够雕刻出可以媲美普鲁克斯、霍普金森等宗师的作品，自然钦佩的很。林雷刺杀克莱德地事情，实际上知道的人极少。外面盛传的是一个恶魔刺杀克莱德。迈亚馆长自然也“林雷大师。跟我们一起走吧。”迈亚馆长还是很自信的。普鲁克斯会馆的武装力量，只要不是圣域魔兽袭来，保命绝对没问题。“迈亚馆长，不了，不过我请你帮一个忙。这两个女子跟我有些关系，请你带她们到安全的地方。”林雷拜托到。“没问题，不过林雷大师，芬莱城很不安全地。”迈亚馆长连忙说道。“不了，我还有事，这两个女子就交给你了。”说完。林雷整个人直接一窜便进入了自己府邸当中，艾丽斯、罗琳二人看了两眼，就被迈亚馆长训斥地立即跟其他人合乘一马了。“他，竟然没跟我一句话。”艾丽斯忽然有些伤感。马蹄声不断，迈亚馆长一行人，便带着艾丽斯、罗琳离开了。而林雷在一会儿，便从府邸中出来了，出来的时候林雷肩膀上多了一个黑色的包裹。这包裹当中有着几张魔晶卡，也有着溶血毒的毒粉。还有着蓝心草。“贝贝，现在我们去王宫。”“老大。我们去大杀一番。”贝贝也兴奋起来。林雷当即便带着贝贝，极速朝王宫冲去。*******王宫当中，不少人已经开始逃亡了，可是克莱德却是进入了王宫的宝库当中。王族多少年来积累的财富，克莱德怎么可能放弃。一个王族的财富，可是非常可怕的。如德布斯家族，家族财富有近一亿金币左右。可是一个贪污的财务大臣，帕德森公爵资产也有近一亿金币了。至于王宫宝库的财富，却是比这要多地多。宝库当中。“我芬莱王国数千年一代代人积累的财富啊。”克莱德看着宝库中大量的宝物，来不及想太多。直接将少量珍贵的宝物直接收入了空间戒指。作为一个国王，克莱德才幸运地拥有一个空间戒指。“还有这三十二张魔晶卡。”克莱德看着手中的魔晶卡。这三十二张无主的魔晶卡，就是芬莱王国数千年的积累，每张魔晶卡有着一亿金币。三十二张便是‘三十二亿’金币。这个数字太可怕了，恐怕四大帝国中的一些大家族，都没有如此多财富。人都说当国王是赚钱最厉害的，而数千年王族地积累，财富自然惊人。“王都‘芬莱城’完了。”克莱德回头看了一眼宝库中其他宝物，只能一咬牙离开。可是克莱德并不知道，并不是王都芬莱城没了，其实整个芬莱王国都已经是魔兽的乐土了，他克莱德已经不再是国王了！其实不单单是芬莱王国，神圣同盟地领土此刻正在被魔兽不断地蚕食着。