个芬莱城，无论是城内还是城外各处都有着魔兽，连大量的魔兽。这原本喜庆的万年玉兰节却成为了灾难之日。死亡随时在发生，芬莱城这一座圣都的人口以恐怖的速度锐减着。上至光明神殿的高层，下至普通百姓，都忙着抵御魔兽以及逃命。“快，快，别拖拉了！！！”伯纳公爵大声的吼着，这个时候伯纳公爵根本管不了什么国王了，他只是带着亲人以及公爵府邸中最厉害的十几个护卫，立即开始朝芬莱城外逃窜。他的身上也只是放着几张魔晶卡。这是逃命！“父亲，去救一下妮莎吧。”伯纳公爵的儿子‘艾伯特’恳求说道。“混蛋，你不想死就跟我们一起走。”伯纳公爵怒喝一声，“出发！”伯纳公爵根本不管自己儿子了，直接带着自己妻子以及其他的子女立即出发，至于艾伯特在原地迟疑片刻，最后一咬牙却是拔出手中的利剑直接朝另外一个方向跑去。“孽子。”伯纳公爵嘴上咒骂一声，心底却是难受的很。可是伯纳公爵很清楚，此刻整个芬莱城中遍布了魔兽，七级魔兽随处见到，至于八级魔兽乃至于九级魔兽也不算罕见。这个时候，如果不逃离芬莱城，几乎没有生还的希望。“儿子，原谅父亲。”伯纳公爵心底却是暗道，同时对护卫喝道，“快，快离开芬莱城，等安全后，每人三十万金币！”到了这个时候。伯纳公爵也不吝啬了。“是，公爵大人。”那十几名护卫大喜，三十万金币足以让他们一辈子无忧了。可正当他们行进了两三里路，杀死两只七级魔兽，五只六级魔兽，三只五级魔兽的时候。“吼~~”一头足有十米高的黑熊从远处大步地跑了过来，每一步都大地震动。看到这头黑熊，那些护卫们脸色立即白了，那伯纳公爵更是大声地喊道：“快。是紫纹黑熊。快！！！”成熟期的紫纹黑熊，一般都是九级魔兽。林雷当初在迷雾山谷中遇到的那只圣域紫纹黑熊，应该属于紫纹黑熊一族的强者。“吼~~”那紫纹黑熊显然盯住了伯纳公爵这一行人，大步子快速地迈着，每一步都令大地震动，如同踏在伯纳公爵等人心底一般，令他们心颤。这紫纹黑熊走路地路线完全是直线的，凡是阻拦它的，一律踩成废墟。“轰！”手臂一挥。将一座三层小楼给直接砸烂，那碎裂的石头直接砸到了伯纳公爵一行人。“蓬！”一块足有半人高的大石头刚好砸在伯纳公爵的一名女儿身上，那容貌秀美的女孩子的脑袋直接被砸个稀巴烂，鲜血、脑浆直接染红了石头、地面。伯纳公爵等一批人来不及愤怒、痛心，因为这头九级魔兽紫纹黑熊正挥舞着他的大熊掌狠狠地将一个个护卫拍成了肉饼。“啊！”伯纳公爵忽然看到一个巨大地熊掌朝自己踩来，伯纳公爵立即一个驴打滚。“啪！”紫纹黑熊一脚将伯纳公爵踩死了。如果以伯纳公爵那点能力都能够逃脱紫纹黑熊的攻击，紫纹黑熊就不配成为九级魔兽了。“吼~~”紫纹黑熊仰天大吼一声，兴奋地拍了拍胸膛，最后又朝另外一个方向走去继续它的杀戮了。……被踩死、抓死、拍死、咬死……这非常的正常，整个芬莱城当中无论是贵族。还是平民，在这个关键时刻生命都是脆弱的。一个个贵族、平民就这么被杀死。芬莱城，一片水深火热。杀戮最疯狂的地区——光明神殿周围。光明神殿前方那广阔的广场上，光明神殿的强大的骑士们，宗教裁判所地执事们也在不断地跟魔兽厮杀着。这里的抵抗最激烈，所以更多的魔兽不断朝这里聚集。林雷、贝贝就在一个光明神殿广场的一个旮旯。他们俩却是安全的很。以他们的实力，只要不是圣域魔兽过来，根本不用担心。而此刻圣域魔兽，都在光明神殿的上空。“老大，好多的圣域魔兽。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。林雷也是看着上空那一群圣域强者，林雷没有想到在危险时刻，光明教廷可以在芬莱城出动七个圣域强者。“光明教廷表面上公开的那几个圣域强者，一只手就可以数了。实际上不少圣域强者都隐藏了起来，这里是圣都，圣域高手才会有七个。恐怕整个神圣同盟地圣域强者加起来，还要多一些。”林雷终于知道，这个大陆最顶层的存在。圣域强者的气息，令人感到畏惧。上方的七大强者，任何一个都可以轻易杀死林雷，就如同捏死一只蚂蚁般容易。可是这七名人类强者，此刻却是处于绝对地弱势！魔兽，天生比人类占据优势。魔兽一旦踏入圣域，即使是初入圣域。如果是普通的圣域魔兽。一般达到圣域中阶的强者才能对付。而如果是那种特厉害地魔兽踏入圣域，比如棘背铁甲龙。比如霸王龙，比如九头蛇皇……只要是他们，一旦达到圣域。恐怕只有圣域巅峰的人类强者才能和他们一战了。而现在……十几个圣域魔兽凌空而立，特别这十几个圣域魔兽强者当中，还有血睛鬃毛狮、霸王龙、紫睛金毛猿这一类极为恐怖的圣域魔兽。这几个任何一个都可以跟教皇厮杀。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>而最骇人的是，这十几个圣域魔兽前方，还有一个他们所谓的，一个妖异的年轻人。“你是人类，还是？”海廷斯盯着这个妖异的年轻人。这妖异年轻人，冷然看了一眼海廷斯：“人类？我怎么会是卑贱的人类，人类不过是我们魔兽的食物罢了！”这妖异年轻人话语中有着绝对地蔑视。即使是看向海廷斯，这妖异年轻人也是轻蔑地很。“哈哈，我们伟大的王要杀你们，简直是轻而易举，别给你们脸面你们还不要。哈哈……”那紫睛金毛猿大声的喊着。海廷斯脸色大变，他身后的六名圣域强者同样脸色惨然。可以化**类形态的魔兽，这是什么概念？“难道，这玉兰大陆又出现了一位神级强者？无敌的存在？”海廷斯心中很不是滋味，整个玉兰大陆原先有站在最巅峰的三大强者。那就是奥布莱恩帝国的‘武神’，玉兰帝国地‘大祭司’，以及那位黑暗森林地‘王’。海廷斯没想到，这魔兽山脉竟然也出现了一位‘王’，同样可以化**形。“突破圣域，踏入神级。神级的魔兽，这……”海廷斯很清楚，神级地魔兽是多么的可怕，眼前的这个‘王’一个人杀死他们七个圣域强者。绝对不是儿戏。海廷斯瞬间就确定——必须逃！保存光明教廷力量是最重要的，一旦今天这七位圣域强者死了，光明教廷实力最起码弱掉大半，地位也要大减了。“神级魔兽，怎么会突然出现一个神级魔兽。”海廷斯心底咒骂，他根本不知道，这个神级魔兽正是林雷当初在迷雾山谷当中无意放出来的，而这次，这个神级强者也发动了他准备大半年的计划，却碰巧救了林雷。这命运。地确是神奇。“伟大的魔兽王者，我乃光明教皇‘海廷斯’，不知你要我们做什么？”海廷斯决定屈服。这妖异年轻人微笑着点头：“你叫海廷斯，很好，你需要做的就是带着你的人，给我向北逃。我魔兽山脉的魔兽也会一直向北方扩张。当某一天，我的魔兽们感觉领足够大了，他们便会停止扩张。”海廷斯心底愤怒不已。这叫什么话？感觉领地足够大，就停止扩张？“哼，放心，我们不会完全占据你们神圣同盟的地盘的。最多占据一半。恩……现在差不多，那黑暗教廷的圣都也被我们灭掉了。”这妖异青年人随意说道。“黑暗教廷的圣都？”海廷斯等七位圣域强者一惊。难道这魔兽山脉地圣域魔兽们，竟然同时攻击黑暗教廷和光明教廷，这也太猖狂了吧。他们是知道魔兽山脉中魔兽非常的多，圣域魔兽也有不少。可是没想到竟然有足够的实力攻击两方。“你们可以滚了，最后我可以告诉你，我叫……帝林。”妖异青年人随意说道。听到上面的谈话，林雷完全被震骇住了，很显然，魔兽山脉的魔兽群体们的行动并不单单是针对一个芬莱城，而是针对神圣同盟和黑暗同盟。听他们话地意思。神圣同盟的领土和黑暗同盟的领土，都要占据一半！“那，那魔兽山脉以西这十二王国。三十二公国，恐怕一半都要陷入水深火热当中了。”林雷感到惊惧。“魔兽山脉的‘王’。帝林？”林雷也深深记住了‘帝林’这个名字，仅仅听了一会儿，林雷便偷偷在人群当中悄然地离去了，快速朝他过去的府邸赶去。因为林雷的一些东西还放在那府邸当中。“嗷~~”一头强壮的风狼注意到了林雷，立即一个飞跃冲向林雷。“咻！”紫色光芒闪过，林雷移动速度丝毫不减，而那头强壮的风狼却是直接被切割成了两半，鲜血染红了地面。林雷回自己府邸的道路，就是一个杀戮的道路。无处不聚集着魔兽。可当林雷走到香榭大道跟绿叶路交界处地时候，林雷看到了一支队伍，这支队伍只有三十几个人，可是他们经过之处，那些魔兽根本无法抵挡。“耶鲁老大？”林雷忽然看到耶鲁被绑缚在一匹骏马上，“老二跟老四也在，不过他们倒是骑在马上。”“父亲，放开我，放开我。让我去救老三，光明神殿已经倒塌了，现在救时机最好啊。”耶鲁被绑缚在骏马上却依旧大声地喊着，坐在那匹骏马上的是一名红发汉子，实力极为的强。给林雷的感觉，丝毫不比凯撒弱。“闭嘴。”在骑兵队伍中央的是一个超级大胖子，这名大胖子手中是握着一柄巨斧，那巨斧挥舞起来也是成一片残影。显然实力很是彪悍。“父亲？道森商会的会长？”林雷心中暗道。林雷脚下一蹬，三两步下便赶上了这支骑兵队伍。“耶鲁老大，雷诺，乔治。”林雷大声地喊道。还在大喊大叫的耶鲁一怔，不由看了过来。一直保持沉默骑在马上的雷诺、乔治二人也看了过来。当看到身上染着血迹的林雷，特别林雷肩膀上还有着那他们熟悉地影鼠‘贝贝’的时候，他们三人眼睛一下子都红了。“老三！”三人都惊喜地喊了起来