玉兰历9999年和10000年相交的那一个深夜，雪花纷飞，>+温度低到了一个惊人的地步，而光明神殿的冰冷的密室当中，林雷就是倚在冰冷的石壁上。寒冷，林雷丝毫未觉。“知道自己要被处死，却一点反抗的能力都没有。”林雷摇头低叹一声。他努力过、尝试过。可是这件密室果然如那特级执事说的一样，防御强的可怕，林雷即使龙化也无法破坏那锁链，也无法破坏密室一点。他只能在这静静地等待不久之后对他的处决。******黑夜很快过去，那漫天盖地的大雪也终于停下了，不管是贵族家族，还是一些普通的平民，在这一天的清晨都用各自的形式庆贺着万年玉兰节的到来，特别是光明神殿。光明神殿上空，从今天上午开始，就一直有着魔法形成的各种奇幻美丽景象。圣都芬莱城，这一天成为了欢乐的海洋。光明神殿前方那广阔的广场上聚集了来自于各地的人，大家都在为这万年玉兰节而欢呼着，光明神殿也举行了一个个热闹的活动。耶鲁、雷诺、乔治三人在一座酒楼第三层遥遥看了看光明神殿广场，广场上密密麻麻都是人，堪称人山人海。“耶鲁老大，今天我们去德布斯家族的婚礼宴会吗？”乔治询问道。德布斯家族的卡蓝的婚宴，正是玉兰节这一天。这一天可是大好日子，整个芬莱城恐怕有很多的人都在这一天举行婚礼。这婚礼宴会是从中午开始，一直到晚上的。“去，当然去。”耶鲁脸色很不好看。林雷地事情，令耶鲁、雷诺、乔治三人心情一直很低沉。“哼。老三对那个臭女人和那个叫卡蓝的小子心软，可现在老三都要被处死了，那个卡蓝小子和那个臭女人倒是舒服，都举行婚礼了。”耶鲁心底有着强烈地怨气。他原本就很看不惯那个卡蓝跟艾丽斯。特别是现在林雷要被处死了，耶鲁想救林雷却救不了，这种焦急无法发泄，这反而使得他对卡蓝、艾丽斯二人愈加地看不惯。“对，想要婚礼举行地顺利，做梦。”雷诺也咬牙切齿道。连乔治心底也有着破坏对方婚礼的**。无论是耶鲁。还是乔治、雷诺。这段日子一直在担心林雷，可当知道林雷要被处死他们又无法救的时候，他们心底不由自主回忆起跟林雷过去的日子。心底愈加的恨自己没有能力。而这时候，艾丽斯当初舍弃林雷，如今又要跟卡蓝结婚。这三人，又怎么看得下去？******芬莱城绿叶路，德布斯家族府邸。中午时分，一位位贵族、富豪步入了德布斯家族的门槛，虽然经过走私水玉矿石一案后。德布斯家族已经从芬莱王国的顶级家族衰退下来，可是即使衰退，德布斯家族也依旧算是有些影响力的家族。至少能够在芬莱王国排到前二十。“朱诺伯爵大人到——”“普蕾男爵夫人道——”……一位位贵族、贵妇人、小姐们都步入了德布斯家族当中，德布斯家族族长‘伯纳德’热情地迎接一位又一位地贵族。如今德布斯家族势力急剧收缩，可是至少在芬莱王国中还是站稳脚跟的。“伯纳公爵大人到——”听到是伯纳公爵，不少贵族都朝大门处看去，连伯纳德都立即迎了过去。如今德布斯家族婚礼上地位最高的恐怕也就是伯纳公爵了。上一次订婚，芬莱王国的克莱德陛下来了。可这次大婚，国王陛下却不来了。原因，大家都知道。“公爵大人。你的到来，是我们整个德布斯家族的荣幸。”伯纳德谦逊地很。伯纳公爵点了点头。经过林雷府邸刺杀一案，右相梅丽特死了，虽然克莱德陛下新提升了一位大臣担任右相。可是论影响力，还是无法和呆在右相位置上数十年的梅丽特相比。加上财务大臣‘帕德森’公爵死了。如今整个芬莱王国最有权势的大臣，恐怕就是左相‘伯纳公爵’了。“卡蓝。快来拜见伯纳公爵。”伯纳德立即招呼道。今天的卡蓝，打扮地非常帅气。一身纯黑色地礼服更是让卡蓝成为整个婚宴上最耀眼的一位青年，卡蓝非常谦逊地在伯纳公爵面前行礼：“伯纳公爵，欢迎你参加我的婚礼。”“祝福你，卡蓝。”伯纳公爵随意笑着说了一句。而这时候——“道森商会耶鲁少爷到！”这道声音的响起，立即令伯纳德眼睛一亮，连旁边的伯纳公爵也跟着他一同朝外面走去。芬莱王国的一些贵族，自然无法跟道森家族相比。道森商会的道森家族，可是整个玉兰大陆有数的强大家族。耶鲁，穿着笔挺的黑色礼服。雷诺。穿着帅气的蓝色礼服。乔治，则是穿着白色带着淡淡格子纹痕地礼服。这三人并肩走了进来，倒是令周围众多贵族眼睛一亮。一般魔法师都会有一种奇特的气质，那是因为魔法师经常冥想，和自然元素融合地程度非常高，加上精神力强，自然有一种特别的气质。耶鲁、雷诺、乔治三人都是古老大家族的子弟，加上又是魔法师，气质明显不是芬莱王国一般家族子弟所能比拟的。“耶鲁少爷。欢迎你的到来。这两位是？”伯纳德一眼就确定，旁边两人肯定不是一般家族地子弟。耶鲁淡笑着说道：“这两位是我在恩斯特魔法学院的好兄弟。”雷诺有礼地说道：“伯纳德先生。我来自于奥布莱恩帝国的邓斯坦家族，你可以称我为雷诺！”“邓斯坦家族？”伯纳德和伯纳公爵都是一惊，周围有些见识的人都听说过邓斯坦家族地大名。邓斯坦家族。乃是奥布莱恩帝国的<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>为强大的家族，是那种掌控着一支强大军团的家族。“雷诺少爷，我们德布斯家族，热烈欢迎你的到来！”伯纳德兴奋地道。邓斯坦家族的少爷到来，自然令伯纳德很是有面子。旁边地卡蓝也是非常恭敬地行礼，他这个所谓大家族的子弟，跟人家一比，差距就不是一般的大了。“这位？”伯纳德看向乔治。乔治微笑道：“伯纳德先生，我来自于玉兰帝国地华史家族。”“华史家族？”周围的贵族们的心脏又是狠狠抽搐一下。华史家族，那可是拥有着数千年历史的古老家族。在玉兰帝国中也有着强大的影响力，跟迪克西、迪莉娅的莱恩家族差不多层次。“欢迎乔治少爷地到来，我们德布斯家族分外的荣幸。”伯纳德态度谦逊地很。无论是华史家族，还是邓斯坦家族，都是四大帝国地超级大家族，都是可以影响一个帝国内部决策的大型家族。德布斯家族就是没有衰退也无法跟人家比，更不要说如今的德布斯家族了。……德布斯家族的婚礼宴会上热闹的很，许多贵族。乃至于贵族小姐们都想跟耶鲁、乔治、雷诺三人攀谈。在那些贵族小姐看来，不提成为耶鲁他们的正妻了，只要成为他们中任何一人的填房妻子，她们的家族都会因此受益无穷。至于，原本的主角‘卡蓝’关注的人却是少了。只是有三人一直关注着他，正是耶鲁、雷诺、乔治三人。“看，罗琳小姐跟艾丽斯小姐来了。”忽然大厅中传来声音，此次地两位女主角，穿着华美的结婚礼服一同从侧门走了进来。卡蓝立即迎了过去，艾丽斯跟罗琳都很自然地圈住卡蓝的臂弯。而这时候。耶鲁、雷诺、乔治三人终于动了。“哈哈，卡蓝，这两位就是你的妻子了吧，果真是漂亮动人。”雷诺第一个笑着走了过去。卡蓝见是耶鲁、雷诺、乔治这三位少爷，立即带着两名妻子来接待。“罗琳，艾丽斯。那拜见这三位少爷，这位是邓斯坦家族的雷诺少爷，这位是——”可刚说到一半，乔治却是惊呼一声，大声地喊道：“艾丽斯？你竟然跟这个卡蓝结婚了？”乔治声音很大，这句话更是令整个大厅都安静了下来。在人家婚礼上说这话，实在太不礼貌了。“对啊，艾丽斯，你不是我们老三在一起的吗？”雷诺也说道。耶鲁这时候才说道：“老二，老四。你们不知道，这个艾丽斯已经跟老三分手了，现在跟这个卡蓝结婚了。”“跟老三分手？”雷诺、乔治都摇头感叹。雷诺更是紧接着说道：“艾丽斯，你舍弃老三，跟这个卡蓝在一起，肯定是卡蓝地正妻吧？”“不是，正妻是这位罗琳小姐，上次订婚婚礼上已经说过了。”耶鲁倒是直接说道。这两句话，令艾丽斯脸涨的通红。卡蓝脸色更是尴尬的很。可是整个大厅中的人却没有一个人敢说耶鲁、雷诺、乔治三人不礼貌，人家身份放在那。谁敢说？“三位少爷。我们还要去敬酒，失陪了。”卡蓝忍住心头地愤怒，谦逊说道。“好吧。”雷诺点了点头道。卡蓝立即带着艾丽斯、罗琳二人朝其他桌子上走去，而雷诺、乔治、耶鲁三人则是冷冷看了他们一眼。他们一想到林雷可能已经被处死，心底就愈加地不平。忽然——“轰！”“轰！”“轰！”……一种恐怖的声响在外面响起，那声音低沉，甚至于大地都震动了起来，大厅上方的瓦块都震地掉落了下来。“外面怎么了？”大厅中贵族人都震惊住了。“罗琳，艾丽斯，你们别乱跑。”卡蓝立即跟着自己父亲跑出了大厅，不少贵族都朝外面跑去，想要看看外面到底发生了什么事情，竟然有如此大的声响。雷诺、耶鲁、乔治三人也疑惑地朝外面走去。可就在这时候——“轰！”一只巨大的脚掌从天而落，直接踏在了德布斯家族的前院当中，那巨大的脚掌刚好一脚踩在了刚走入前院地伯纳德、卡蓝父子身上，只听得骨头碎裂声，伯纳德、卡蓝父子直接被踩成了肉泥，鲜血染红了地面。那脚掌足有三四米长，满是金色绒毛。“啊！”不少人仰头看到了这个怪物的真正模样。这是一头身高近二三十米，足有八层楼高的金毛大猿猴，这只巨型金毛大猿猴那双眼睛更是如同两个紫色的大车轮一般，特别是这头金毛大猿猴体表隐隐环绕的气劲，更是令空气震荡起来。“紫睛金毛猿，圣域魔兽紫睛金毛猿！！！”耶鲁看到这只魔兽，不由目瞪口呆。那头紫睛金毛猿仰头兴奋的大喊着，口中说的却是人言：“哈哈，杀，给我杀，全部杀死，杀光。谁杀的越多。王，肯定会给你们更多的赏赐地，哈哈，杀！！！”“轰~~~””……耶鲁、雷诺、乔治三人都听到四面八方，好像世界各处都有着各种魔兽的吼叫声。忽然耶鲁、雷诺、乔治三人看到天空中竟然出现了遮天盖地地无穷无尽地飞行魔兽。“翼鸟龙，是翼鸟龙，这……”雷诺也是目瞪口呆。从远处飞来的一群披天盖地的，密密麻麻的的翼鸟龙，数目之多，竟然一时间无法数得清。瞬间，所有人感到好像末日来临一般，这个时候，没有几个人会可怜被紫睛金毛猿踩成肉泥的卡蓝、伯纳德二人了。