林雷谨慎朝两边看了几眼，低声说道：“陛下，请等一下，我将外面的人给屏退。”说着，林雷便朝门口出去，直接对着厅门外的两名护卫喝道：“你们都出去，没有我的吩咐，不允许任何人进入院子。”“是，林雷大人。”那两名护卫恭敬地离开了，顿时整个独院当中，只剩下林雷、克莱德、梅丽特以及兰塞姆了。“吱呀。”林雷悄然关闭上房门。“林雷，什么事情如此神秘，还要关上房门？”克莱德笑着说道。林雷看了这克莱德一眼，心底冷笑。他自己很清楚，这克莱德已经中了溶血毒，只是溶血毒对身体没有什么危害，只是会阻碍斗气运转。只要不运转斗气就不会发现已经中了溶血毒。“这件事情的确很重要。”林雷脸色肃穆。可是此刻兰塞姆却悄悄靠近克莱德，兰塞姆身为国王贴身侍者，他感觉到此刻的环境有点威胁，虽然在兰塞姆看来，以陛下九级强者实力，加上他八级强者的实力。这里根本没人威胁到他们。可小心总没大错。“陛下。”林雷郑重看着克莱德，“我母亲在我很小的时候就去世了。”克莱德点头，他查过林雷的身世讯息，林雷的母亲是生下林雷弟弟小沃顿而难产死了。“我的记忆中，没感觉到什么母亲的关爱。我的记忆之中只有严厉的父亲，我的父亲对我很严厉，不管是战士训练，还是贵族方面的各种知识教育。我父亲地要求很高、很严厉。”林雷看着克莱德，缓缓说道。克莱德有些疑惑，他不明白林雷说这些，跟所谓的很重要的事情有什么关系。可是身为一位国王，克莱德很有风度地没有打断林雷说话。“想必陛下也知道了。我巴鲁克家族，就是龙血战士家族。”林雷脸上有了一抹自豪地神色。“是的，四大终极战士家族之一的龙血战士家族。这是一个很辉煌的古老家族。”克莱德赞叹道。林雷摇头说道：“那只是过去辉煌，我的家族衰败到甚至于连家族地传承之宝都没了，数百年来。我巴鲁克家族历代先辈都想要夺回传承之宝。可一直灭有实现。陛下，你知道我被恩斯特魔法学院录取，我离开家地那天，我的父亲对我说了什么吗？”“说了什么？”克莱德看着林雷。“我的父亲说了，如果我以后不将家族传承之宝夺回。他，死也不会原谅我！”林雷身体微微有些发抖。克莱德、梅丽特，甚至于连兰塞姆，都不由睁大眼睛。一个父亲，竟然对儿子说这样的话。“你父亲过分了。”克莱德说道。“不。”林雷郑重摇头道，“我明白我父亲心中地愿望，我龙血战士家族沉迷了几百年，几百年来没有一个真正的强者出现。我父亲明白。我将会是几百年来，家族地最强者。家族数百年的希望就在我身上。你说，我父亲会容忍我失败吗？”克莱德有些明白了。“我父亲一辈子的希望。就是希望这战刀屠戮回归家族。”林雷声音愈加凌厉了起来。“我在恩斯特魔法学院，一直不敢放松。拼命地修炼。我一直记着父亲的希望，父亲的嘱托！”克莱德三人也有点明白林雷心底的所想了。“就在大半年前，我那件梦醒石雕拍卖后，我就回去了，那一次，我是带着战刀屠戮回去的。”林雷声音高昂了起来。克莱德、兰塞姆、梅丽特三人也愣了。因为他们知道，这一次，林雷的父亲已经死了。“可当我兴冲冲地回去，迎接我的，却是我父亲死去地消息，他临死都没有看到战刀屠戮，我连父亲最后一面，也没有见到。我这么多年地刻苦修炼，就是希望父亲能够高兴，可惜……”林雷脸上肌肉都开始抽搐了起来，脸色恐怖地很。克莱德三人也明白林雷心中地感情了。“林雷，不要太伤心了。”克莱德感叹道。林雷却冷然一笑：“可是，你们知道我父亲是怎么死的吗？”克莱德、梅丽特、兰塞姆三人都一怔。“我父亲，是陛下你地弟弟，帕德森公爵杀死地！！！”林雷眼睛开始泛红。“什么！”克莱德震惊了起来，旁边的梅丽特、兰塞姆也是大吃一惊。“所以，我杀了帕德森！”林雷声音显得阴狠。这个时候，兰塞姆第一个感觉到房间中地气氛不对了，不由他警惕地朝克莱德靠了靠。时刻提防着林雷。然而就在这个时候，兰塞姆感到一阵风声，兰塞姆作为一个八级强者，知道转头来不及，只得挥臂去挡。“咔嚓！”一阵剧烈地疼痛传递过来，而后兰塞姆便感觉不到自己地手的存在。而这个时候，兰塞姆眼角地余光也注意到了——一个体积足有半米长的地鼠形魔兽满嘴鲜血地在他面前，除了注意到这满是鲜血的獠牙，他还注意到了那极速挥动地利爪。在如今近距离下，兰塞姆根本来不及躲避。太快了！！！“噗哧。”利爪直接割裂了兰塞姆地喉咙，兰塞姆愣愣看着这一幕，眼神也渐渐地暗淡了下来。他怎么都不明白，这一个足有半米长的魔兽老鼠是什么时候冒出来的。他可是在进入房间的第一时间，就仔细观察了房间。他只是注意到一只趴在地毯上的只有巴掌大小的小影鼠。巴掌大的黑色影鼠，有威胁吗？<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>对于八级强者而言，一点威胁都没有。兰塞姆丝毫没有其警惕之就这样，在没有准备之下，兰塞姆这个八级强者竟然这么轻易地就被影鼠贝贝给杀死了。实际上他死的也不冤枉，以贝贝的实力。兰塞姆即使正面应战，恐怕也挡不了几招。“兰塞姆。”克莱德、梅丽特二人都是大惊。堂堂八级强者，竟然一个照面就死了。他们二人都震惊得看向那只魔兽影鼠。在他们地注视下，影鼠贝贝体积缩小，恢复成巴掌大小。最后跳到林雷地肩膀上。“贝贝。做地好。”林雷抚摸了一下贝贝的小脑袋。贝贝非常享受地眯起了眼睛。林雷转头继续看向克莱德，那冷漠地眼神令克莱德心中大惊。“林雷，你要干什么？”克莱德冷喝道，同时克莱德也运转起体内的斗气。可就在这时候，克莱德却感觉到原本通常的经脉大道。如今仿佛完全被阻塞了一样。以克莱德九级强者地浑厚斗气，过去可以如涛浪一般奔腾，可如今只能艰难地运转如小溪一般的斗气。而且则斗气还时而会断流。此刻克莱德地斗气，恐怕只有全盛期地百分之一左右了。“陛下，你别喊叫，别反抗。反抗，就是死。”林雷淡然说道。克莱德瞬间就明白自身处境了。如今他恐怕只能靠**力量了，以他如今的实力只能勉强赶上一个六级战士而已。可是林雷肩膀上的那只小影鼠。连八级强者兰塞姆都可以瞬间杀死。克莱德丝毫不怀疑，林雷跟他的魔兽。有瞬间杀死他的能力。“林雷，你敢。你敢刺杀陛下？”惊恐地梅丽特不由喊道。“闭嘴。”林雷冷冷瞥了一眼梅丽特。梅丽特地**力量并不强。如今斗气更是近乎完全无法运转，他的**力量只能勉强赶上一名四级战士而已。梅丽特也是一下子明白了自身处境。不敢对林雷大喊大叫，但是依旧劝说道：“林雷，你有大好的前途，将来，你成为光明教廷的高层，说不定以后还可能成为新任光明教皇。可你现在为什么非要自断前程呢？林雷，我相信，陛下一定不会怪罪你杀死帕德森的。他对付你父亲，他是咎由自取。”说着梅丽特还看向克莱德。克莱德也点头道：“林雷，这次的事情，我可以当没发生。那帕德森，死了也就死了。”“林雷，陛下都说了，你不要糊涂了啊。”梅丽特连忙说道。“闭嘴！”林雷猛然一挥手。林雷右手手指如同钢爪一样，直接抓住了梅丽特的喉咙，一下子将梅丽特给悬提了起来。“啊，啊，啊！”梅丽特惊恐地看着林雷，祈求看着林雷。“林雷。”克莱德当即出声。林雷却冷笑地手指用力，最后手一松。“咔嚓！”一声，那梅丽特整个人摔落到地面上，他不停地捂着喉咙，艰难地发出啊，啊声，在临死的时候，他心中都无法相信……今天他跟克莱德陛下一起过来，竟然会是这么一个结局。临死瞬间，梅丽特也回想起生前一幕幕场景，他想到最多是还是女人。“如果知道要被林雷杀死，那天，就不该放过那个艾丽斯了。”梅丽特在最后时刻，想地却是这个。林雷冷笑看着克莱德。“林雷，你为什么要对我下手？我好像待你不薄吧。”克莱德看着林雷，可是这个时候克莱德心底却期盼道：“雪狮，快带人来啊。快，快！！！”克莱德身为九级强者，他也是有魔兽的。雪狮，是源自于北方地八级魔兽冰寒雪狮，平常时候就是呆在王宫当中。因为灵魂契约的关系，雪狮跟克莱德心意相通。克莱德在遭遇到危险地时候，雪狮已经知道了。克莱德自己很清楚，他现在要做地就是……拖延时间，尽量地拖延时间！“对，你是待我不薄！可是，我的母亲呢？”林雷死死盯着克莱德。如果不是克莱德当初派人掳走母亲，自己地父亲恐怕还活着，自己的母亲也应该还呆在家里。自己的父母应该都还健在！可就因为克莱德当初的行为，令自己没有了父母。“母亲，你母亲不是难产死了吗？”克莱德不解说道。“难产？”林雷哈哈笑了起来，笑得癫狂，而后冷视克莱德，“那不过是掩饰地谎言而已。克莱德，当初我母亲生下我弟弟，母亲跟父亲都去了光明神殿祈福，可是回到酒店的当天夜里，就被人虏获了。”“克莱德，难道你忘记了，十二年前，你让帕德森派人掳走我母亲的事情？”林雷冷视克莱德，“别否认，帕德森已经交代了一切。”“那，那是你母亲？”克莱德完全怔住了。“怎么，想起来了？”林雷眼中煞气奔腾，“说，我母亲现在怎么样了？告诉我，她是生，还是死？”克莱德淡然道：“你母亲，我交给了另外一个人。你惹不起的一个人，我也惹不起的一个人。”“另外一个人？”林雷完全不明白了。同时林雷心底也升起一丝希望，一个连克莱德都惹不起的人物竟然要掳走自己母亲。恐怕有什么重要原因，或许……自己母亲还活着。克莱德冷笑说道：“可是，我可以告诉你，你母亲已经死了，必死无疑。”“不。”林雷一瞪眼。“你不相信？”克莱德到了这个份上，却笑了起来。