从八月一号大封推后，《盘龙》的书评区就出现了大攻击，大量的人开始贬低番茄的小说。将番茄的小说贬低的一钱不值。哈哈……番茄的小说，你不喜欢你不看就是了，可每天在我的书评区兴风作浪，被禁言了还用马甲乐此不疲的攻击。我说，想你这般眼界高的人，却在我这本你瞧不起的小说中每天浪费几个小时的时间，是不是很可笑？番茄不想为自己辩解什么。的确最近章节是有一个bug，主角背着三千多斤的重剑行走，为何脚下没出现窟窿？其实这个问题我一开始根本没想到。就好比孙悟空持着金箍棒为什么一脚没将地面踩个大窟窿一样。现在，番茄只能解释，林雷使用简单的风系辅助魔法，抵消了这重剑的重力吧。……恩，一部小说，番茄平均速度每天过八千字，这种速度，番茄只能尽量让自己的书尽量不出现问题。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>你不喜欢看，或者某人说的，根本不看。可你不看，你还攻击我干什么？这是不是叫‘犯贱’？番茄，只要有支持的读者就会写下去。至于那些不看番茄的小说，不喜欢看的。却还在我的书评区整天辱骂、攻击的。说实话，对于你们这群人我无话可说。只是感觉你们脑袋有问题。如果我不喜欢一个作者的小说，我就不去看。毕竟任何一个人，一天写八千字，这么写下来没有一定毅力是做不到的。你不看还在这骂，凭的是什么？言尽于此。番茄的小说会照旧写下去，番茄的读者们会依旧支持番茄，只要有他们的支持，就足够了。至于你们这些没事找事的人，也只能给人当饭后笑料罢了。