会客厅中。“真的很抱歉，迈亚馆长。”林雷谦逊说道，“这件石雕我暂时真的不想拍卖，也不想展览，但是我可以保证，如果我以后想要卖掉这石雕，或者想要展览，肯定会请你们普鲁克斯会馆帮忙的。”迈亚馆长拄着拐杖，微笑着看着林雷：“哦，不用介意。我这次来，想要让你的作品去我们会馆展览是次要的，最重要的还是见见我们石雕界亿万年难得一见的天才。”而这个时候，酒店的负责人却走了进来。那位负责人对迈亚总馆长歉意地笑了笑，而后看向林雷跟耶鲁：“耶鲁少爷，林雷少爷，莱茵帝国的一支人马已经来到了酒店外，他们想要见见林雷少爷。”“哈哈。”迈亚馆长笑着起身，“看来林雷你现在很忙啊，那我就不打搅了，先告辞。”说着迈亚馆长带着自己的手下离开了会客室。林雷看着酒店负责人：“请帮忙阻拦一下，我现在不想见四大帝国和黑暗同盟的人。”林雷非常干脆地拒绝了一切来招揽他的人。林雷非常的清楚，如果他现在跟四大帝国或者黑暗同盟的人见面，那可能引起光明教廷一方的强烈不满。毕竟一旦见面，即使自己没有答应对方。可光明教廷的人毕竟不在现场，他们自然会怀疑。而且光明教廷一方的势力，在整个玉兰大陆上也是很强的，不比任何一个帝国弱。林雷也没有必要一定要加入到其他帝国或者黑暗同盟当中去。******三日后，前往芬莱城的马车中，马车当中只有林雷跟耶鲁，而雷诺、乔治二人则是继续呆在学院当中。“老三。你的确是明智啊，这两三天四大帝国和黑暗同盟竟然都有人想要跟你见面。”耶鲁笑着说道，来跟林雷见面的人，都是四大帝国跟黑暗同盟在神圣同盟地一些某些事务的负责人。那些人物都不是什么大人物，毕竟十七岁的七级双系魔法师，这个消息要传到四大帝国跟黑暗同盟，还是需要比较长的一段时间的。毕竟彼此距离太过遥远。那些在神圣同盟的其他势力负责人。也是自己做了决定来见林雷了。可惜，都被林雷拒之门外。“耶鲁，收藏了我巴鲁克家族传承宝物的那个，叫卢卡斯地家族，我如果想要从他们手里要回战刀‘屠戮’，真的有难度？”林雷这一次出发前往芬莱城，正是为了这事情。耶鲁点了点头：“对，我一开始着急告诉你，没有太注意这个家族。现在看来，这个卢卡斯家族不一般呐。”林雷微微点头。数百年前就收藏了自己家族的传承之宝。至少说明这个家族不是新兴的家族。“卢卡斯家族也算是一个比较古老的家族，拥有着近一千年的历史。在整个芬莱王国当中虽然财富只能算一般，可是在贵族当中的影响力却非常的大。最重要的是……卢卡斯家族的族长是一个非常顽固地老家伙，而且极为喜欢收藏。你家族的那件传承之宝，可是第一位龙血战士的贴身武器。虽然龙血战士已经过千年没出现过了，可这件武器毕竟意义非凡，而且你家族的这件武器，价值最起码有好几十万金币之多。”“可即使有金币，以卢卡斯家族族长的顽固程度，恐怕也很难弄到手啊。”耶鲁感叹说道。有些人。不是单靠金币就有用的。“林雷，如果我让我二叔帮帮忙，使用一下我们商会的关系网。给那个老顽固一点压力，这事情难度就不大了。”耶鲁提议道。林雷知道耶鲁是一片好心，可是林雷真的不喜欢让别人帮忙。“我先试试吧，如果我实在不行，再请耶鲁老大你帮忙。”林雷笑着说道。忽然林雷感觉到**旁边一阵骚动，而后贝贝那小身体便从旁边冒了出来。贝贝睁开那惺忪地眼睛看了一眼耶鲁。而后看向林雷。同时灵魂交流道：“老大，这马车速度好慢。我都睡了一觉了，怎么还没到芬莱城。”林雷一把抱起贝贝：“好了，别闹，再过一会儿就应该到了。”忽然——“啊！”数声声惨叫，马车骤然停歇下来。坐在马车内的林雷跟耶鲁也感到马车一晃，耶鲁脸色一变：“不好。”“还请林雷和耶鲁少爷先出来一下。”外面传来了一道略显刺耳的声音。林雷和耶鲁二人相视一眼，对方能够在他们没有丝毫察觉之下就困住了他们，这份实力可比他们强多了，他们也没有多做反抗就从马车当中走了出去。一下马车，林雷、耶鲁二人脸色就是一变。此刻那两名七级战士护卫已经从马上摔下，鲜血流地一地。连那名马夫也倒下了。七级战士都没有怎么反抗就被杀死了，对方实力的强大显而易见。“耶鲁、林雷两位少爷，我们别无恶意。我们只是想要邀请林雷到我们那一坐而已。至于耶鲁少爷，我们自然不会伤害你。”此刻不远处正有三名青衣男子站立着，为首的一位刀疤男子正开口说道。七级战士地死，耶鲁虽然恼怒可也没有发作。毕竟他认识到彼此实力的差距。刀疤男子笑看着林雷：“林雷，你不要反抗，名手下都可以轻易抓住你，别说我了。现在你要做的就是乖乖的跟着我们走，不知道你是自愿呢？还是让我们用强？”<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>林雷看了旁边地耶鲁一眼，林雷真地不想连累耶鲁。老三，别跟他们走。”耶鲁急切道。林雷心中很明白，这三个强者恐怕不是黑暗同盟地，就是四大帝国当中的一方，以对方地实力。恐怕自己跟‘贝贝’全力出手都难以讨好。更何况，对方找自己，肯定是想要自己加入他们，至少不会害自己。“好，我跟你们走。”林雷点头道。那位刀疤男子不由笑了起来：“这样就好了，耶鲁少爷，希望你忘记刚才发生地事情。”说着刀疤男子便朝旁边的两名男子使了一下颜色。那两名青衣男子快速地窜到林雷的身边。“走吧。”刀疤男子发话了。—林雷便抱着贝贝，在两名青衣男子地挟持下，开始朝东南方向前进了。“老大，要不要杀死这两个家伙，你旁边的这两个家伙，我有把握杀死他们，不过那个刀疤男的，我就没把握了。”贝贝灵魂传音说道。林雷知道，贝贝的知觉非常准。而且他也推断出来，在自己旁边的这两位恐怕是八级战士。而那位为首地刀疤男子很可能就是九级强者。能够出动一名九级强者和两名八级强者，不是一般势力出动得起的。“贝贝，别冲动。”林雷阻止道。“现在高手怎么这么多？”林雷心中无奈。德林柯沃特出现在旁边，笑眯眯地看了林雷一眼：“你现在身份地位都不同了，接触的高手自然不同了，我早就跟你说过，在玉兰大陆中，达到七级才算是步入强者之林。四大帝国任何一个帝国，圣域强者可能很稀少，不过九级强者还是有几十个的。为你出动一个也没什么。”一个帝国，或者一个同盟都是好几亿人口。几亿人口当中才那么几十个九级强者，差不多千万人当中才有一个九级强者。其实九级强者还是极为稀少罕见的“他们现在是去哪？”林雷疑惑地询问德林柯沃特。“如果我料的不错。这三人应该是来自于黑暗同盟，也就是黑暗教廷。他们现在应该是想要先进入魔兽山脉，然后在魔兽山脉内部直接前往南方。赶往黑暗同盟区域。”德林柯沃特自信地回答道。林雷想了想也同意。四大帝国、两大同盟之间都是有驻守的军队的，而魔兽山脉内却没有驻守军队。毕竟对于那些魔兽而言，一般的军队根本只是食物。魔兽山脉对于普通战士而言，是凶地。可对于一个九级强者。两个八级强者而言根本就是一条坦途。只要这三人不进入魔兽山脉最核心区域就不会有什么危险。******刚才战斗发生的地方。耶鲁看了一眼死去地三人。叹了一口气便徒步前往芬莱城，他刚刚离开。原地就突然冒出了一个黑衣人，黑衣人看了一眼林雷被挟持离去的方向，立即从怀中取出了一个特制的黑色竖笛。“呦~”一道怪异地刺耳的声音从竖笛这道声音非常怪异，如果有四个人站在竖笛的四个方向，那站在芬莱城方向的那个人听到的声音，比站在反方的人声音要大上过千倍。这道竖笛，几乎将所有声音音波都束缚在一个方向上，而且，这道竖笛传讯的并不是靠声音，而是靠一种特殊的震动。……林雷抱着贝贝，非常乖巧地跟着这三人一路前进，这刀疤男子也很满意林雷地配合。可是当他们离魔兽山脉还有两三里地的时候，刀疤男子脸色变了。“呼。”刀疤男子几乎瞬间就退到了林雷的身旁，而后冷视周围，“出来吧。”顿时六名紧身黑衣男子出现了，这六名黑衣男子地出现，刀疤男子并没有在意，他的目光反而锁定在远处，只见一名黑袍老者，一名穿着麻布衣地老者从不远处也走了过来。“林雷是我们神圣同盟的人，我们神圣同盟的人，你这位黑暗教廷的人‘裁决者’也敢抢夺，是不是太不将我们光明教廷放在眼里了？”那名黑袍老者冷声说道。刀疤男子笑了笑：“没想到竟然惹得副裁判长你亲自出马，哦，还请了一位‘苦修者’过来，还有诸位裁判所的‘执事’们。看来你们很看重这个林雷啊。”刀疤男子虽然知道对方实力强劲，可丝毫不担心。“我只是想要请林雷去我们黑暗同盟游玩而已，既然你们都出手阻拦了，那就算了。”刀疤男子看着黑袍老者，“副裁判长，我要你一句话，我放了林雷，你放了我跟我地两个手下，怎么样？”黑袍老者很清楚，眼前这位刀疤男子可是黑暗教廷地‘裁决者’，实力之强，即使是自己要杀也有很大地难度。不过自己这次从神殿内请了一位苦修者过来，要杀死对方也不难。可是……林雷还在对方手上。“好，我以我的名誉保证，你跟你地两个手下可以走，但是必须留下林雷。”黑袍老者也不想就这么和对方厮杀一场。“好，我离开。”刀疤男子很干脆地便直接离去，同时还跟林雷热情地打声招呼：“林雷，如果以后有时间有机会，你随时可以去我们黑暗同盟。哈哈……我们黑暗同盟随时欢迎你。”说着，刀疤男子跟两名手下身形陡然加速，攸地留下三条幻影，三人就消失不见了。