赫斯王国边界处，这里聚集了超过八十万的军队。一片苍茫的大地上，军营如同山脉一般连绵起伏一眼看不到尽头，这庞大的军队鳞次栉比地有序排列着。而军营的前方，便是一片空旷的无人区域。“嗨，兰特大叔，如果魔兽大军攻过来，我们抗得住么？”一个看起来只有十六七岁的穿着铠甲的少年低声说道。旁边有着大胡子的壮硕汉子，从怀中掏出一小酒瓶轻轻喝了一小口，哈哈笑道：“放心，这次不但我们赫斯王国的精英队伍都来了，连光明教廷都派了神圣骑士团过来，还有不少魔法师大人……你就放心吧。魔法师大人们的魔法可是很厉害的。”“恩。”那少年可是第一次上战场，听到旁边老兵的话，心底也踏实了些。可是旁边的壮硕汉子心底却是暗叹，因为他是真正见识过魔兽的厉害的，成千上万的魔兽冲过来，人类抵抗也只是拿人命去填。“吼”忽然一道低沉的声音从极为遥远的地方传了过来。“兰特大叔，我好像听到什么了？”少年紧张道。“没事。”兰特大大咧咧说道，可是忽然兰特也瞪大眼睛朝南方看去，在一片苍茫荒凉的土地尽头，忽然出现了密密麻麻的小不点。“魔兽。魔兽群！”军营另外一处忽然响起了凄厉地叫声，顿时整个军营都动了起来，从军队的最高长官到最下方的小兵，都一下子警戒了起来。实际上，这八十万大军时刻准备迎战。“好，好多！”不少人类兵士看到远处的魔兽都是倒吸一口凉气。只见远方一头头肌肉坟起的嗜血铁牛排成一排排，极速地朝人类这方跑了过来。足有过万的嗜血铁牛。“轰隆隆嗜血铁牛狂奔起来，整个大地都震动了起来，每一头嗜血铁牛眼睛都红了，全身更是冒出了火焰。一眼看去，宛如火地海洋。大地震颤，火海无边。“咻！”“咻！”“咻！”天空中忽然出现了一道道的碧绿色的近乎透明的标枪，漫天的标枪就这么射向是嗜血铁牛群。“是魔法师大人们。”不少人类士兵心中大喜。“噗哧。”每一柄标枪的威力都是惊人的大，作为水系中的支系冰系魔法，对付这种火系魔兽威力是最大的。一柄柄冰枪或是刺入了大地。或是刺入了嗜血铁牛的身体内。“噗哧！”有地冰之标枪直接刺穿了嗜血铁牛的内腑，嗜血铁牛嘶吼着跑了几步就轰然倒地。一头头嗜血铁牛死去，可是绝大多数嗜血铁牛继续奔跑着，即使受点轻伤。只会使得嗜血铁牛愈加的疯狂。鲜血霎时染红了大地。“嗡嗜血铁牛们狂吼着。“弓箭手。预备——抛射！”军官们大声地吼着。顿时漫天的弓箭斜着射向天空。而后无数地弓箭密密麻麻布满了天空，从天空密集地降落下来。一支支锋利地利箭从高空落下，射在嗜血铁牛身上。可是嗜血铁牛那坟起纠集地肌肉却轻易抵挡住了一支支利箭。人类对付人类军队的方法，在嗜血铁牛身上行不通。“重枪兵，结阵。”一个个身穿厚实重甲的魁梧战士出来了，他们都手持一柄钢铁长枪，一个个排成阵势就在原地静待嗜血铁牛的攻击。“吼嗜血铁牛们红着眼冲击过来。无数根钢铁长枪迎接着嗜血铁牛，嗜血铁牛低着头嘶吼着冲了过去，仿佛决堤的洪水一样狠狠地撞击在长枪上。“噗哧。”嗜血铁牛直接被钢铁长枪给贯穿。能够担任重枪兵。至少是三级战士。加上每一个战士身体依靠彼此犬牙交错的阵势。彼此互相借力帮助。第一批的嗜血铁牛没有一个冲破防御阵型，可是后方的嗜血铁牛依旧拼命冲来。魔兽大军跟人类大军的战斗非常惨烈，魔兽大军来地不单单是嗜血铁牛。还有风狼群，还有更加恐怖精英地火狮子一族，也有地行龙、迅猛龙等等……可是人类大军同样不弱。不单单表面的各种普通兵种，一些强大的魔法师们都没有真正出手，还有光明教廷派出来地七级、八级，乃至于几位九级魔法师。还有一支精英的神圣骑士团……鏖战三日，最终人类大军不得不后退。仅仅三天，人类大军便死亡超过三十万，受伤的数目更是惊人。而魔兽大军，也死伤不少。可不管是魔兽大军还是人类大军，都非常有默契的没有使用圣域强者。圣域强者只是在远处看着却没有出手。赫斯城乱了。边界一战，人类大军一口气退了百里地。距离赫斯城已经非常近了，赫斯城的很多人都开始决定再次向北逃亡了。赫斯城，林雷居住的那座幽静的府邸。“耶鲁，我们马上就要走，快，别浪费时间了。”门罗&道森呵斥道，“我估计，人类大军撑不了几天，战火就要波及到赫斯城了。”耶鲁点了点头：“我知道。父亲。”“不过，老三他……”耶鲁还牵挂着林雷，旁边地雷诺、乔治二人也焦急的很。门罗&道森眉头一皱：“这样，你们再去劝说，不管怎么样，今天晚上我们必须要出发。”说完。门罗&道森转头就离开了。耶鲁、雷诺、乔治相视一眼。最终三人都朝林雷的住处走了过去，当走到后院院门的时候，他们看到了林雷坐在石桌旁的椅子上，正静静看着手中的平看到这一幕，耶鲁、雷诺、乔治三人却没有丝毫惊喜。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>他们为了让林雷觉醒，也曾经将平刀，将雕塑放在这里。可是林雷根本没有雕刻地想法。起过去德林爷爷教导自己雕刻的一幕幕。还记得，德林爷爷当初传授给自己平刀流派时候的意气风发，当时的德林爷爷，正有一种宗师般的风范。“老三。”耶鲁直接走了过去。林雷抬起头看了一眼。挤出一丝笑容，却没说话。“老三，魔兽大军攻破了边界，如今人类大军后退百里。赫斯城被攻破只是时间问题。我们必须要走了。”耶鲁严肃说道。“要走？”林雷怔了怔。“哦，知道了。”看到林雷这幅模样，脾气最是暴躁的雷诺气的一把抓住林雷的衣领，凝视着林雷的眼睛怒吼道：“老三，你到底怎么了，你说？你怎么变成这样，我雷诺过去最佩服的就是你了，我还经常跟人家吹嘘。可现在，你看看你。变成什么样子了？”“佩服我？”林雷自嘲道。“佩服什么？”“我都听耶鲁老大说了，你跟那个克莱德有仇，你就敢不顾一切去杀克莱德。敢作敢当。作为你地兄弟，我佩服你。可现在呢？你说你杀了克莱德一群人，又杀了光明教廷的特级执事，这不是值得自豪的事情吗？你怎么变成这样了？”雷诺气急道。旁边的乔治忽然眉头一皱。“老三。”乔治陡然对着林雷大喝一声。雷诺、耶鲁都疑惑看向乔治，林雷也看向乔治。“老三，你为什么要杀那六个特级执事？”乔治喝问道，乔治忽然发现……林雷即使杀了克莱德，教廷地特级执事也没有必要为这这个杀林雷吧。毕竟如今克莱德，可不是什么国王了。“他们要杀我。”林雷低沉说道。“他们为什么要杀你？”乔治有种感觉，他触摸到林雷之所以颓废地原因了。“因为害死我母亲的，就是光明教廷。”林雷淡漠说道。旁边的耶鲁、雷诺一惊，可是乔治脑中灵光一闪，当即吼道：“光明教廷害死了你母亲，可老三你怎么不报仇？难道你害怕了？”“不报仇？”这三个字如同雷电劈中了林雷一般。“对，是光明教廷。”林雷原本淡漠的眼睛渐渐亮了起来。“如果不是光明教廷总是要寻求纯洁的灵魂献给光明之主，那克莱德也不会将我母亲送给光明教廷，最终导致我母亲的死。”“如果不是我母亲的死，我父亲也不会死。”“如果我父母还活着，我怎么会去报仇？德林爷爷又怎么会因此死掉？而且德林爷爷，也是为了帮助我对付六名特级执事死的。”林雷心中恨了起来。“一切都是光明教廷！！！光明，光明，哈哈，光明教廷还光明？如果光明，他们为什么要杀死灵魂纯净的人，献祭给光明之主？”林雷心头怨恨了起来。光明神殿地这种手段太恶毒了。正因为这一个恶毒地手段，导致了一系列悲剧的产生，而自己正是悲剧之一。“老大。”贝贝见到林雷的表情狰狞了起来，担心林雷冲动，灵魂传音道，“老大，那德林爷爷最后对你说过，要你好好活着。”林雷心一颤。德林爷爷灵魂飘散时候最后地嘱托，林雷怎么会忘记。“贝贝，你放心，我再也不会莽撞了。我会忍……我要对付的是光明教廷，而不是单独的某个人。我还是很有自知之明的。”林雷的眼神再次坚毅了起来。耶鲁、雷诺、乔治三人看到林雷表情、眼神变化，不由大喜。过去的日子林雷总是那种失魂落魄的模样，从来没有像现在眼神这么坚毅，目光如此坚定。“耶鲁老大，老二，老四，我决定先离开了。”林雷心中瞬间做出了决定。“老三，你……”耶鲁三人感到很是吃惊。“放心，我没事。”林雷笑着给自己三兄弟胸膛一人一拳头，耶鲁三人都笑了起来，见到林雷这样，他们也放心了。穿着战士劲装，背负着黑钰重剑，肩膀上站着贝贝。林雷就这么单独出发了。离开了混乱的赫斯城，林雷一路朝东方前进，半天后林雷就来到了魔兽山脉的边缘，看着无边无际的魔兽山脉，林雷脸上露出了笑容。“光明教廷，等着，总有一天，我会将你们，连根拔起。”林雷目光坚毅的很。失去了父亲，失去了母亲，失去了德林爷爷。如今的林雷行事却只能靠自己了。“老大，我们横穿魔兽山脉吗？”贝贝疑惑道。林雷笑着摇头：“不，先到魔兽山脉核心，然后在魔兽山脉内部一直向北前进，直至尽头。”“那足有一万多里啊。”贝贝有些震惊，“而且，那核心区域可都是厉害的魔兽。”贝贝很震惊林雷竟然想要在魔兽山脉中前进一万多里。“不这样，怎么修炼？重剑的真正使用方法，我还没领悟。连重剑都没领悟，凭什么去对付光明教廷？”林雷当即迈出了脚步，进入了魔兽山脉，这也开始了他从小到大最长的一次的苦修之旅……（今日两章完毕，从明天开始将开始第八集，从第八集开始，将是林雷实力、势力真正增加的时候……）