林雷看了客厅门口的两名侍女，冷然喝道：“出去，没有我的吩咐，不允许一个人进来。”“是，大人。”那客厅门口的两名侍女心底一颤，立即恭敬地快速离开了。“林雷大师，还挺小心的啊。”希塞笑着说道。林雷心底无奈。小心？能不小心吗，这可是用来杀克莱德的。“这希塞，估计早就知道我要杀克莱德了。”林雷心底明白这一点，当初他对希塞说，是否可以杀神圣同盟麾下六大王国中的一位国王，而后又说要对付九级强者。只要希塞不是傻子，稍微想一下，就会想到九级强者的国王。神圣同盟麾下，也只有克莱德一人了。“希塞这个老怪物，总不会为了我去讨好克莱德。”林雷心底还是很放心的。希塞什么人物？还会跟他林雷这种人物玩手段么？“林雷，你可要小心点。你要对付的那位，光明教廷可是非常看重的。”希塞低声在林雷旁边说道，“而且他守卫挺多，你要对他下毒，可是很有难度的。”林雷看了希塞一眼：“谢谢希塞先生提醒。”对克莱德下毒？林雷如果拼着生命危险，那绝对有百分百的把握。只要将克莱德邀请到自己府邸上。然后在自己府邸上送上一起喝酒。在酒里下毒那绝对是十拿九稳地。可是那样，也会暴露自己的身份。要找一个机会，杀了克莱德，还让别人察觉不到。这个机会很难得。“我总不会运气好的，那克莱德跟帕德森一样。独自悄悄见我吧。”林雷心底暗道，当初帕德森单独悄然见他，还真是令林雷喜出望外，那种机会可是可遇不可求的。林雷想着，便打开了那份信封。信封中有一张纸，那纸张上正密密麻麻有着很多字迹。“药名：溶血毒材料：黄芪果，白参，黄姜，迷雾草。云苓，苦皮，蔻仁，蓝心草。效果：溶血毒毒粉融入酒水中，无色无味，至今没有办法查探出来。一旦喝入腹中，便会融入血液当中，并且渗透进入下丹田中，斗气几乎无法运转。战士实力十不存一。凡是圣域之下，定会中招。而且没有解药。唯有靠长期斗气消磨，才能消磨掉所有毒药药性。炼制：溶血毒毒粉一克，需要黄芪果30克，白参12克，黄姜10克，迷雾草15克，云苓12克，苦皮1克，蔻仁12克。蓝心草克。先取用白参12份、迷雾草15份、苦皮1份，三种材料放入药罐当中进行火熬，熬至迷雾草散发的白雾消散时停止，过滤取其浓汁。再将浓汁放入药罐。放入蓝心草、黄姜、蔻仁……保存方法：……这张纸上，将溶血毒各个方面都讲述地很清楚。单单看那炼药过程。林雷就知道，炼出那么一点点溶血毒毒粉是多么的艰难。这过程中，错一步。整个药效就不对了。还有保存方法等等，一切都要注意。同重量的溶血毒粉，可是比金币贵上百万倍。“这溶血毒药方中的八种材料，黄芪果，白参，黄姜，苦皮，蔻仁这五种不算稀少，价格对你而言也算不上贵。可是另外三种材料就很稀少了，那迷雾草一般在玉兰大陆四大帝国的东方，也就是极东的大草原上，才会找到。极为罕见，有价无市。而另外两种材料，珍贵程度甚至于还要超过迷雾草！”希塞仔细地说道。“无论是蓝心草，还是云苓，至少想买是买不到的。属于有价无市的。据说前一段时间，有人出价十万金币要购买蓝心草，也没买到。而云苓，也同样许久没出现过了。”希塞拍了拍林雷肩膀，安慰道：“林雷，你要凑齐这八种材料，可是要花费一点力气了。”林雷心底却还是有点把握的。这八种材料，其中地五种是一点问题没有。而迷雾草，虽然算是罕见。可是要购买难度应该不算多大。而蓝心草……自己根本就有。不需要出去寻找了。真正有难度的只是一种材料——云苓！“一旦云苓再弄到，熬炼出了溶血毒毒粉，就是那克莱德的死期了。”林雷心中暗道。林雷已经忍无可忍了，如果以后实在找不到机会，林雷不惜暴露身份，也要杀戮克莱德。大不了，自己去请耶鲁帮忙，通过道森商会逃出神圣同盟再说。以道森商会的势力，帮助林雷逃出神圣同盟也不难。“现在最重要的，就是找齐这八种材料。”林雷现在心底还是很欢喜的。至少如今的林雷有一个目标计划了。“林雷，林雷。”希塞出声喊道，“林雷大师！”“啊。”林雷从思考中清醒过来，看向希塞，“希塞先生，有什么事情吗？”希塞嘿嘿笑道：“林雷，你是不是忘记什么事情呢？”林雷瞬间就反应过来了，立即笑道：“哈哈，希塞先生，你说的是石雕，对吗？你要求的石雕，我早在一个月前就已经完成了。来，请跟我来。”林雷立即将希塞朝偏厅带去。只见在偏厅的旮旯，正摆放着一座人形石雕，那种冷漠杀人地气度。那双眸中蕴含地俯视苍生般的高傲更是让人不由自主仰视他。甚至于面对这座石雕，就会让人心中惊惧。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>至于容貌，更是唯妙唯俏，跟希塞几乎一模一样。“好，好！！！”希塞激动地连续说两声好。“林雷大师。你不愧是石雕大师，这么短的时间内竟然完成这么完美的作品。在我心中，这件作品可是比梦醒还要好上万倍。”希塞看着这个石雕，笑的脸上都开花了。越看这个石雕，希塞越是高兴“这个杀戮之王，是不是太自恋了一点？”林雷看着希塞脸上地笑容，心中暗想。“林雷大人。”府邸的管家躬身道。林雷取出一张纸，递给这个管家：“你给我出去购买这十二种材料过来，每种要求购买的数量上面都有。”“是。林雷大人。”管家接过这张纸张。这纸张上列举地十二种材料，其中有六种是林雷需要的，至于另外六种是林雷随便写的六种普通材料，这十二种材料当中唯有迷雾草比较珍贵。至于……溶血毒需要的蓝心草和云苓，林雷甚至于根本就没写在纸张上。林雷并不担心这材料名字泄露出去。毕竟溶血毒药方是杀手组织死神之手地秘方，恐怕除了军刀组织，还没有什么人知道这个秘方。而且其他一些药，用到那些材料也是正常的。毕竟最重要地蓝心草、云苓两种药，林雷没写。“你尽快将各种药材给我买回来。”林雷嘱托道。在吩咐了管家后，林雷立即派人去邀请耶鲁、雷诺、乔治三人到自己这里聚聚。林雷四兄弟有机会还是会经常聚聚的。林雷这么做并不会让人感到奇怪。第二天上午。今天是坎特&德布斯绞刑的日子，可是林雷也懒得去看。他正在自己府邸上跟自己地三个好兄弟喝酒闲聊着，待得喝到最后，林雷终于提出了他的事情。“耶鲁老大，我有件事请想要拜托你。”林雷出言说道。“老三，有什么事情尽管说。”耶鲁豪爽说道。林雷取出了纸张：“耶鲁老大，我需要两种药材，分别是迷雾草跟云苓。这两种药草极为稀少，市面上极为购买不到。我想要请耶鲁你帮帮忙。”耶鲁背后可是道森商会。作为玉兰大陆三大商会之一。道森商会可是一个庞然大物，所拥有的能量可是很惊人的。让他们去找迷雾草和云苓，难度可要小的多。“两种药草？放心，这小事尽管包在我身上。”喝的舌头都卷的耶鲁拍着胸脯保证道。同时接过了林雷那记录两种药材名单地纸张。“迷雾草，我小时候在家里看过。很好玩的一种药草，在高温之下，就会散发出白雾出来。”雷诺立即说道。林雷眼睛一亮。可是雷诺家是在奥布莱恩帝国，从雷诺家到芬莱王国，最起码要一年的时间。林雷可没有那么长的时间等下去。除非以后真的找不到，才会耐心去等。“等老四你家的迷雾草，要等到啥时候？”耶鲁一撇嘴说道，“老三，我马上去就去找我二叔，让他帮你找这两种药材过来。”耶鲁为林雷的事情的确是很上心，当天就去找他的二叔。天上人间地独立雅间当中，一头棕发的迈伦&道森，正随意地披着浴袍，裸露着胸膛躺在躺椅上，旁边正有天上人间最出名的两个美女在旁边温顺服侍着。“二叔，二叔！”耶鲁地声音在门外响起。迈伦无奈一撇嘴，摸了摸两个美女的秀发笑着说道：“宝贝，你们两个先在外面等一会儿。”那两个美女很是听话地走出了雅间，而耶鲁紧接着便进来了。“耶鲁，都这么大了，还这么不像话。”迈伦&道森眉头一皱说道。耶鲁嘿嘿一笑道：“二叔，别生气嘛，我今天来是有一件事情请你帮忙的，是关于我地好兄弟，老三的事情。”“老三？那个林雷？”迈伦坐直身体，“说吧，什么事情？”耶鲁从怀中取出那种纸：“二叔，老三他急需这两种药材，所以我请二叔你帮帮忙，看能不能找到。”说着就将这纸张递了过去。“迷雾草，云苓？”迈伦&道森一看这名字，微微点头，“我会派人去看看，看这边有没有药材。”“哈哈，谢谢二叔了。”耶鲁兴奋道，“那我不打扰二叔你的好事了，我先走了啊。”“这个小子。”迈伦&道森笑了笑，又看了看手中地纸张，“迷雾草，云苓？这个林雷要这两种药材干什么？”林雷不得不承认，道森商会的效率真是快的惊人。“老三，我们道森商会在神圣同盟这边的分部，只有少量迷雾草的存量。至于云苓，前一段还是有的。只是现在被运送到总部去了，我们道森商会还是总部各种药材是最多的。这迷雾草先给你。”耶鲁直接递给林雷一袋子。那药方中，描述量单位是克，可是耶鲁递给林雷的袋子中足足有九株迷雾草，这量不是一般的足。“现在没有云苓？”林雷接过这袋子。耶鲁点头道：“老三，你如果着急，我让我二叔派高手驾驭飞行魔兽，快速去总部。飞行魔兽速度还是很快的，这一来一回，三个月足够了。”