紧跟着冰寒雪狮冲进来的一群战士们看到庭院中的场景大吃一惊。“这是什么怪物？”庭院中那全身覆盖着黑色鳞片，那背部一根根散发着冰冷金属光芒的尖刺，还有那一条不停甩动的钢铁长鞭龙尾。特别是这个怪物掉头看向他们的时候，他们都注意到这个怪物那诡异地暗金色瞳孔。这暗金色瞳孔中，有的是无情、冷漠、杀戮！“吼！”冰寒雪狮没有丝毫畏惧，第一个冲向了在众人眼中的怪物。冰寒雪狮口中喷出的众多碧蓝色尖锥，那怪物竟然一点都不躲闪，任凭撞击在身上鳞片上。发出噼里啪啦地撞击碎裂声。这些攻击竟然没有伤他一点。“滚开！”一道沙哑低沉地怒吼声从这怪物口中吼出。那右腿划出一条圆弧形的幻影，狠狠地劈在了冰寒雪狮地身上。冰寒雪狮竟然被活活地给踢飞了开去。这可是八级魔兽啊，竟然被一脚给踢飞了。他们又怎么知道，完全龙化后，林雷已经踏入了九级的门槛。“杀了他，给我杀了他！！！”克莱德愤怒地大声疾呼道。那些被眼前一幕震撼的高手们这个时候才清醒过来，立即一个个怒吼着拔出手中的武器朝林雷杀了过来。同时这些高手们拥有地一只只魔兽也开始朝林雷冲杀了过来。魔兽雪狼。魔兽赤血战马，魔兽猛犸象，魔兽青风雕……一只只魔兽从地面、空中不断地朝林雷涌去。林雷就好像一个漩涡一样，吸引周围所有的战士、魔兽涌了过来。这种数量型的压迫，的确很恐怖。林雷死死盯着前方的克莱德。贝贝正不断地攻击着克莱德，消耗着克莱德体表命运守护地能量。“克莱德，今天，我必要杀你。”林雷根本不在乎周围的战士。此刻出现的战士最强的一个才八级战士。林雷虽然龙化只是初入九级，可是林雷继承了棘背铁甲龙的最大优点——防御强的可怕！八级的攻击，在覆盖林雷全身的鳞片面前，根本伤不了林雷一丝。“嗬一位虎背熊腰足有两米高的强壮战士，举着一柄巨斧就狠狠地朝林雷劈了过来。巨斧斧刃表面流转着火红色地光芒，甚至于让周围空间温度都提升了。“滚开。”林雷根本不躲避。他的利爪直接握手成铁拳，拳头刺破了空气，以惊人的速度直接砸在了斧刃上。“蓬！”那结实、极重的巨斧竟然被林雷的拳头给砸的粉碎了开来，林雷的拳头根本不受影响，直接穿透了这名强壮战士的胸膛。当刺穿这名战士胸膛的时候，林雷另外一只手也极速插了进来——“嗬林雷双臂一用力，竟然从中央将这个强壮战士直接给撕裂成两半，鲜血浇灌在林雷的鳞甲上，使得林雷就如同一个源自于地狱地恶魔一样。“二哥！”另外三个战士立即愤怒地大喊了起来，林雷杀的正是四个八级战士之中的一个。这三名中年人眼睛立即红了。立即带着自己的魔兽一同杀向林雷。“啪！”林雷那条龙尾忽然狠狠地抽向侧方。一名准备从后方偷袭林雷的高瘦的金发男子直接被林雷的龙尾给抽的脑袋破裂，鲜血飞溅。“他是恶魔，是恶魔，大家杀！”完全被林雷给吓住的人立即大喊了起来。这个时候从远处朝庭院中涌来越来越多地人，甚至于连原先林雷府邸上的护卫也冲过来开始攻击林雷了。因为鳞甲完全覆盖全身，甚至于连脸上都覆盖，根本没人知道……这个怪物，就是林雷！在所有人心中，这是一个恐怖的恶魔！杀！“陛下。你快走。”两名八级战士跳到了克莱德的旁边，然而他们地话音刚落，一道黑影便冲向他们其中一个。这两名八级战士反应也是极快，整个人一晃。便成了幻影。“啊！”一名战士的肩膀上一块肉被硬生生地撕裂掉了，那黑色幻影不断地对其中一个八级战士进攻。靠着利爪、獠牙只是在短暂地时间。竟然在这名战士身上撕咬下了十几块肉，鲜血不断地喷出。失血过多，肌肉撕裂过多。也令这名八级战士脚下步伐一个踉跄。“咔嚓！”锋利地一巴掌直接拍在了他的脑袋上，脑门碎裂，当场惨死。“贝贝，攻击克莱德！”林雷的声音在贝贝地脑海中响起。“知道了，老大！”“呼！”克莱德却趁机一下子跃出了庭院。“呦贝贝的尖啸声再次高亢响起，化为一道极速的黑色幻影，直接撞击在庭院院墙上，已经龟裂开来的院墙直接轰然碎裂，贝贝直接冲出去，急促攻击向克莱德。“杀了这个恶魔，所有人，给我杀了他！”克莱德大声地疾呼道。“陛下！”涌进林雷府邸的人已经越来越多了，王宫中的数千军人已经都冲过来护驾了。还有不少贵族发现动静后，也立即命令自己的人马来保护国王陛下。林雷府邸中的人已经到了近乎人山人海的地步。何处都有人！“荣耀！”“荣耀！”那光明教廷地那支骑士队伍立即冲到了克莱德的面前。所有的骑士同时对那道极速闪动的黑影进行攻击。歪歪书吧会员手打上传。为了保护陛下，大量的军人们不惜牺牲自己地生命。“呦贝贝的声音再次高亢地响起，速度竟然再次加速，贝贝诡异地身影，锋利地利爪、獠牙。还有那惊人的防御。使得贝贝成了死神的代名词，一个个战士倒下了。或是直接被贝贝穿透了胸膛，或是脖子被割断脑袋飞了，或是脑袋碎裂……贝贝不断地穿梭一次次地攻击向克莱德。克莱德很清晰地感觉到全身的能量不断地消耗。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“这个林雷的宠物，太可怕了。”克莱德到了这个时候，才完全明白林雷的实力。而此刻的林雷已经被人山人海的人马完全给困住了，他地实力是强。可是大量的人和大量的魔兽围攻向他。即使一个人用一招杀死，也需要不少时间。“不能拖延，光明教廷的圣域强者来了。我就一点希望都没了。”林雷看着眼前疯狂涌上来的，口中高呼着荣耀为了陛下恶魔各种声音的战士们，心头愈加的急切。还有不少魔法师在远处时而对林雷进行攻击。“啪！”“蓬！”林雷全身就仿佛开了烟花了一样，各种魔法不断攻击在林雷身上。可林雷的防御实在是太可怕了，棘背铁甲龙，号称防御第一的龙族，这是毫无疑问的。“呦远处贝贝高亢地声音在响起，林雷却被过千人马人山人海地围攻着，心底不由更加急切。“克莱德！”“父亲，母亲！我今天就是死了。也会杀了他的。大不了，我们一家在冥界团聚！小沃顿，巴鲁克家族就拜托你了。”林雷心底暗自说道，此时此刻，林雷已然不畏惧死亡。“克莱德！！！”林雷怒吼一声，那长满鳞片的右手利爪在腰间一抹，一道妖艳的紫色光芒亮起。“死吧，全部死吧！！！”大开杀戒了！林雷整个人化为了旋风，那紫色的光芒如同妖艳、诡异的光芒不断地亮起。凡是林雷过处。一个个战士都是直接被切割成两半，或者是化为了碎肉。神剑紫血。以紫血的锋利程度，特别是在完全龙化的林雷手上，就是七级战士也是直接化为两半。屠杀！手持紫血。林雷杀人速度提升了近乎十倍。紫血的光芒掠过，便是一群人直接倒下。林雷整个人极速地朝克莱德地方向冲了过去。林雷每次前进一步。都要近乎杀十个人！杀！杀！杀！人血如喷泉一样四溅，碎肉骨头如泥土一般遍地都是。全身覆盖着黑色鳞甲进入龙化状态的林雷，宛如真的地狱恶魔。冲杀在路途中，一个个战士就被他杀死了。没人可以阻挡他！“蓬！”林雷一蹬地面，大地震动，手中紫血挥舞，顿时倒下一片尸体。周围的假山植物早就化为了废墟，府邸地一堵堵墙壁早就撞击地倒塌了下来。林雷整个人终于跑到了克莱德的身前，克莱德因为被贝贝牵制，根本无法逃脱。“林雷，你一定要杀我。”克莱德死死盯着林雷。林雷嘴角微微上翘。一定要？自从知道自己父亲死了，林雷便让希尔曼叔叔带着传承之宝离开了神圣同盟。那个时候林雷就有了决心——不管如何，一定要为自己地父母报仇。“喝！”龙血斗气爆发，林雷的手臂更是诡异地膨胀了一分，**力量更是达到了顶峰。手中的紫血神剑几乎是划破了空间狠狠地劈在了克莱德地身上。“蓬！”克莱德被劈地飞了出去，狠狠撞击在不远处的假山上。将假山的巨石给砸的飞到一旁。林雷身影一动，又到了他的上方。整个人如同风轮一样，旋转起来，右腿狠狠地猛地劈在克莱德的脖子位置。虽然被命运守护的防御给阻挡了，可是克莱德依旧被那股冲击力给砸的朝下面落了下去。“啪！”紧跟着林雷的右腿的便是林雷的龙尾。如鞭子一般狠狠地再次抽击在克莱德的身上，克莱德身躯撞击地面的冲击力之大，宛如一颗陨石。地面龟裂开数十米的剧烈，他整个人更是陷入地底当中。克莱德体表的透明防御震颤了起来，七彩光芒不断闪烁着，时刻可能破灭似的。“要破掉了。”林雷心底大喜。“保护陛下！”一声高亢的大喝声响起。“凯撒大人！”这个时候，早就被林雷和贝贝杀的心颤的战士们都惊喜了起来。只见一名碧色长发飘逸的壮硕男子，手持一柄巨剑极速冲了过来。速度之快，丝毫不比林雷弱。林雷心底一颤：“芬莱王国的第二位九级强者凯撒，不好！”“不管了。”林雷根本不回头看向那位凯撒，整个人极速朝从地底跳出来的克莱德冲去。克莱德如今防御已经到了极限，时刻可能崩溃。必须在最后时刻，杀了克莱德！“住手！”凯撒怒吼道。“蓬！”林雷又是狠狠地一拳砸在克莱德的下巴位置，令克莱德整个人都斜飞了起来。林雷整个人立即极速地旋转起来，如同大斧头的右腿跟钢铁长鞭龙尾连续抽击在克莱德身上。“嗡诡异的声音在克莱德体表响起。克莱德整个人被抽的飞在半空，他的体表防御不断地震颤着，发着七彩光芒。可是就在半空的时候，一道黑影又窜了过去，狠狠地一爪子抽击在那不断闪动的七彩光芒上。“砰！”清脆的声音，克莱德的体表防御终于破掉了。“破掉了。”林雷看到这一幕，不由狂喜。整个人立即朝克莱德冲过去。可是这个时候那个凯撒已经持着巨剑朝林雷狠狠劈了过来。林雷却丝毫不顾巨剑，极速朝克莱德冲去。而这时候……在林雷府邸中厮杀的数千人都没有注意到，在半空中正有一人凌空而立。这人虽然凌空而立，可是如果从下方看，空中根本是什么都没有。根本看不到他。他身材瘦长，光头，穿着一袭白色长袍，面容淡然，如同天神一般冷漠看着下方发生的一切。正是光明教廷的教皇陛下！