光明神殿第九层中。林雷整个人似乎被遗忘了一样，被扔在了这里。只有冰冷的裁判所的紫袍执事每天将饭菜送到林雷面前，手臂骨头已经断掉的林雷，只能移动身体，低头去吃饭菜。幽暗阴冷的密室中，林雷就这么地孤独地度过一天天时间。是生，是死。林雷不知道，不过林雷不会轻易放弃生的希望。这些天，林雷也一直思考这次复仇为什么会失败，这次复仇过程一切都在林雷的计划当中，甚至于连克莱德拥有魔兽林雷都计算到了。可是林雷没有想到，竟然还有圣域级别的魔法防御卷轴！制造魔法卷轴，可比施展魔法要难的多。要制造一个圣域级别魔法卷轴，不管是消耗的魔法力还是精神力，都要超过直接施展一个圣域级别魔法。林雷不认为克莱德身上会有一个圣域级别的防御魔法卷轴。连德林柯沃特也说过：“别说是克莱德，就是红衣大主教，身上恐怕都不会有圣域级别防御卷轴。”以林雷龙化后九级战士的力量，加上贝贝的力量。按道理克莱德是必死无疑的。林雷的复仇计划虽然略显焦急，可是实际上成功概率几近十成。可是命运守护的出现令林雷计划被破坏掉了。“谁会想到一个王国的国王，就有圣域魔法卷轴。”林雷很不甘心。真的很不甘寒冬的深夜，温度可是非常低的。芬莱城的街面上人影稀少，一只黑色的小影鼠正站在一个街道墙角旮旯，看着远处高耸冲天的光明神殿。小影鼠就这么看着，一动不动。小影鼠贝贝从深夜到天亮，一只呆着这。他不敢进入光明神殿，因为贝贝很清楚，光明神殿就是圣域强者都不敢乱闯。他一个魔兽老鼠进去肯定是逃不掉的。到时候它被抓住，林雷肯定会更加伤心。天亮了。“老大，我一定会为你报仇地。”贝贝看着光明神殿最后一眼，身形一动，便消失在街道上。这近二十天来。影鼠贝贝一直在想着要为林雷报仇。可是他发现。如今的克莱德真的是惊弓之鸟，不但令魔法师在他周围布置下魔法阵，同时还令凯撒住在旁边。影鼠贝贝连偷袭的机会都没有。不过，贝贝很有耐心。他会等，一直等下去。等到哪天克莱德松懈下来，他就会突兀地出现直接将克莱德给咬成碎肉，为林雷报复。12月28日深夜。“哐当！”林雷所在的密室大门开启了，两个白衣祭祀直接进入其中，他们不像裁判所地执事那么阴冷，他们还带着担架，将林雷非常小心地放在担架上，反而二人一起抬着林雷。“干什么？”林雷冷冷看了两名白衣祭祀一眼。两名白衣祭祀一想到当天林雷地杀戮。对林雷心底就有些畏惧。“林雷大人，教皇陛下准备要为你治疗伤势了。”其中一个女性白衣祭祀轻声说道。“治疗伤势？”林雷心底一动。“难道那教皇真的要给我一条生路？”林雷没有多说，一直保持沉默着。任凭这两名白衣祭祀抬着他不断地朝光明神殿的楼上前进。一层又一层……终于。这两名白衣祭祀抬着林雷，来到了光明神殿的顶层。此刻光明神殿的顶层空旷地很。在最中央的位置上正有着一个复杂的八角形魔法阵图，八位披头散发、穿着麻布衣赤脚的苦修者正安然坐在魔法阵图的八个角上，而穿着一套亮白色华丽长袍的光明教皇海廷斯正站在魔法阵图中央位置。在这顶层大厅的边缘上，有着三名红衣大主教，还有宗教裁判所地位尊崇的两位副裁判长，和六位特级执事。这些人每一个都是九级强者。如此多九级强者，由此可以想象光明教廷地强大。“放下，你们可以走了。”吉尔默出声说道。“是。”两名白衣祭祀大气都不敢喘一口，现在这大厅中的，不是实力惊人地苦修者，就是宗教裁判所最神秘的特级执事，还有三名红衣大主教和两位副裁判长。这可都是大人物啊。放下林雷，这两名白衣祭祀连忙恭敬离开，这大门再次关闭了起来。躺在担架上，林雷目光扫过这一大***人，以林雷地眼力很容易判断，这顶层大厅中地任何一个人都是实力很惊人的强者，恐怕没有一个比那个九级强者凯撒弱。“教皇陛下，你要干什么？”林雷声音低沉沙哑。海廷斯看了林雷一眼，淡笑着说道：“林雷，虽然这次你犯地错不小，不过，经过我们教廷内部商议，决定再给你一个机会。而现在，我们准备齐力施展魔法，让你恢复到最好的状态。”林雷如果对光明系魔法有些了解，就会很容易发现海廷斯话的漏洞了。“德林爷爷，光明神殿这次似乎有大动作了。”林雷跟德林柯沃特灵魂交流。“外面什么情况？”德林柯沃特谨慎起见，连一丝灵魂之力也不敢放出。因为海廷斯就是一个圣域巅峰强者，一旦德林柯沃特离开盘龙之戒，那光明教皇肯定会发现的。“外面有二十个人，估计实力最弱的都是九级强者，其中八个苦修者和光明教皇正在一个魔法阵图中。”林雷说道。德林柯沃特的见识可比林雷广博多了：“林雷，要让你完全恢复，只需要让一个光明系圣域强者，施展生命之光，就可以让你完全恢复了。根本不需要如此大声势。我看，他们很可能是召唤光明系主神的能量，否则，不需要如此大声势。”<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>光明系主神，可不止一位。不过光明之主是最强大的一个。“召唤主神的能量？”林雷大吃一惊。“他们对付我。还要召唤主神的能量，他们要干什么？”“我也不清楚。”德林柯沃特的那个年代，无论光明教廷还是黑暗教廷都还比较弱小，只是普昂帝国中两个宗教而已。那个时候地光明教廷高手也很少，也不可能如今天这样一下子弄出这么多高手出来。“陛下。时间到了。”吉尔默恭敬说道。海廷斯仰头看了看上方，微微点头。“开始吧。”海廷斯淡然说道。那名盘膝坐着的八名苦修者体表立即浮现出乳白色的光芒，浑厚的光明系魔法力立即灌入魔法阵图当中，整个魔法阵立即开始亮了起来，而海廷斯面前突然出现了一本金色的圣经，海廷斯本人身体也渐渐散发出金光。海廷斯翻开圣经中地一页。“主，是你赐予了我们了一切。”海廷斯轻声说道，可是他地声音却如同雷声一般响彻在场上所有人的心中。同时圣经表面金色光芒大盛，顿时魔法阵图中的圣洁白色光芒也大盛了起来。两道光芒碰触的时候——“嗤嗤——”一道笔直的光线直接朝正上方射去。进入了光明神殿地塔尖。而后突破了塔尖，朝无边黑暗夜空上方射去。整个芬莱城。都可以清晰看到那一道直插云霄的圣洁的白色、金色纠缠的光线。光明神殿顶层大厅中。海廷斯忽然看向林雷。林雷整个人就感觉到一股浑厚的力量捧着他，使得林雷整个人直接缓缓飞了起来。最后林雷整个人直接飞到了魔法阵图的正中央上方。也就是海廷斯的头顶。“主，怜爱世人，而我们，也必信仰主。”海廷斯仰头，那脸上却散发着无比圣洁的光芒。“嗡光明神殿整个上空都开始震荡了起来，一道乳白色地光晕开始在光明神殿上空出现，这道乳白色光晕范围实在太大了，整个芬莱城的人很多人都注意到了。“背叛主，主必剥夺他地赐予，而信仰主，主则会赐予他的恩宠。”海廷斯翻阅了圣经地又一页。“轰！”天地动荡，在光明神殿地上方，原本还是无边的黑夜，可是如今那乳白色光晕却是极为地亮眼。在乳白色光晕中央，空间竟然裂开了一条裂缝，一道白色的光线极速从空中射下。“咻！”那白色光线，带着一抹让所有人心颤的威压落下，直接穿过光明神殿塔顶，最终落在了悬浮在魔法阵图上方的林雷的身上。光明神殿顶层大厅中。海廷斯、八位苦修者、三名红衣大主教、两名副裁判长、六名特级执事都仰头看向林雷，那白色光线中蕴含的威压，就是海廷斯心底也自然生出尊崇、信仰。虽然只是一缕信仰之力，却是源自于光明之主本身的。白色光线完全射入林雷体内，林雷整个身体表面立即浮现出淡淡的白色光芒，林雷的身体同时以惊人的速度修复着。几乎是眨眼功夫，林雷的断骨、伤口就完全修复了。林雷身体状态前所未有的好。“啊林雷的灵魂呻吟着，那股白色光线进入林雷体内的时候，修复林雷的伤势只是附属作用，这白色光线第一目标就是林雷的灵魂。这白色光线很显然要融入林雷的灵魂当中去。信仰之力一旦跟林雷的灵魂融合，那林雷将再也无法摆脱光明之主的束缚，必将永远效忠于他。可就在这时候——一股恐怖到极致的力量，直接从林雷的手指上的盘龙之戒中传出，通过林雷的身体直接冲入林雷的脑海中。那股恐怖的力量直接将这股信仰之力给包裹了，最终吞噬消失无踪。而后，这股恐怖力量再次极速通过林雷身体，又回到了盘龙之戒中。“德林爷爷，怎么回事？”林雷急切道。“不知道，那是盘龙之戒本身的力量，那力量太恐怖了，太，太恐怖了。”德林柯沃特紧张地也只会说太恐怖两个字了。德林柯沃特在五千多年前就拥有盘龙之戒了。可是德林柯沃特根本不知道，盘龙之戒内部竟然蕴藏着这么一股恐怖到极致的能量。德林柯沃特非常确定，这股能量如果要攻击人，就是十个圣域巅峰强者，也会在一瞬间化为飞灰。“这股能量不知道怎么回事，我身为盘龙之戒的主人，都无法感应，更别说使用了。”林雷心底也明白，这股能量根本不是那么容易使用的，过去德林柯沃特活着的时候，可是戴了盘龙之戒近千年，也没使用出那股能量。而这个时候-光明神殿顶层大厅中的人都震惊了，光明教皇海廷斯，还有八位苦修者，三名红衣大主教，两名副裁判长，六名执事都难以置信看着这一幕。在他们看来，林雷身上根本没有产生神宠者的气息，连额头也没有光明印记。“怎么可能，失败了？”海廷斯怔怔看着林雷。