第三章！酒馆中。看到一大群人苦修者从克莱德的府邸门口走出来，林雷心中一阵狂喜。林雷一眼就可以判定这苦修者足有五十多人，这么多人一起离开，估计是所有苦修者都离开了。“都六七天了，那沙克十有**已经将我的存在告诉克莱德的。想必克莱德已经猜到我在周围了。”林雷随手在桌上扔下几个金币，身体周围顿时气流环绕，林雷整个人如同一阵风一样竟然非常轻松飘逸地直接冲出了这酒馆。即使背负着重剑，在风系魔法辅助下，也轻如飘絮。当然这也是林雷达到七级魔法师的原因，如果来一个三级魔法师，那辅助魔法效果可没这么好。贝贝，你看住后门。”林雷同时灵魂传音给贝贝。“老大，知道了。”林雷在冲到克莱德府邸远墙外的时候，同时也默念出了一个魔法——探知之风。“呼！”以林雷为中心，一道气流开始朝四面八方传播开去。林雷闭上眼睛感受着探知之风探查到的一切。“恩？朝后门聚集？”探知之风只能探查到物体、人形，无法看清楚一个人的准确模样。可是通过探知之风，林雷已经发现这府邸中地人正不断朝后院汇集。显然要快速逃逸了。“哼。一切在意料中。”林雷脚下轻轻一点，如同柔风一般飘进了克莱德府邸的前院当中，林雷轻车熟路地朝后面悄然走去。“快，快点。”克莱德怒斥道。狂雷小队的成员们很快就聚集了，其中动作最慢的就是那位王妃和她女儿了。等到王妃、公主都聚集。“走，从后门。我们立即出发，离开赫斯城。”克莱德直接说道。王妃疑惑道：“陛下，我们现在住的不是很好吗，着……“啪。”克莱德甩手就是一个巴掌。“别废话。”克莱德怒斥道。“快走，马就别管了。你们两个，负责王妃和公主。”克莱德命令两个骑士，而后一名骑士便去打开了后门。而一直躲在假山后看着这一切的林雷，冷笑了起来。“果然，没有一位苦修者。”林雷脚下一点极速后退，退到克莱德、凯撒等人看不到地地方快速悄然跃出了院墙。而后快速地朝后院院门赶去，当跑到转弯弯角处，林雷却噶然而止。贝贝这个时候正在后院院门旁。“吱呀！”院门开启了。贝贝立即朝旁边墙角的杂草丛中一躲，以贝贝巴掌大小的体积。杂草丛完全将贝贝的身体给挡住了。“贝贝。克莱德出来的时候告诉我。”林雷躲在转弯处，全身开始冒出了黑色的鳞甲，“嗤嗤——”额头、后背、肘部、膝盖都冒出了尖刺。那一条钢铁长鞭般的龙尾也冒了出来。林雷的黑色眼睛一下子变成了暗金色，如棘背铁甲龙一般。完全龙化！“风系辅助魔法极速。”林雷同时也为自己加持一个风系魔法。完全龙化后，林雷感到了全身那无尽的力量。三千六百斤的黑钰重剑，对此刻地林雷一点影响都没有。对一个能够轻易举起数十万斤百万斤的强大战士而言，三千六百斤算什么。就好比对能够举起百斤物体的普通人而言，一斤的物体在身上，又有什么影响呢？克莱德催促道。一个个狂雷小队地战士走了出去。克莱德本人也跟着沙克之后走了出去。而王妃、公主在两名狂雷小队成员地保护下紧接着朝外面走。至于凯撒倒是在最后面担当保护。“老大，克莱德出来了。”当克莱德刚刚走出后门的时候，贝贝的声音直接在林雷脑海中响起。而一直躲在转弯处不敢冒头的林雷暗金色瞳孔陡然亮了起来。“喝——”脚下猛然一点。周围气流更是极速推动身体。“咻！”一道黑色的人形残影几乎是眨眼功夫就划过七八十米的距离直接冲到了克莱德府邸的后门处。克莱德有些惊悸地朝侧面看去，这一看——一道人形残影已经到了他面前，那熟悉的模样令克莱德心颤了起来，他还没来的反抗、叫喊，一股恐怖地力量直接束缚了他。“别动，否则，死。”林雷地声音直接传入克莱德的耳朵。“啊！”刚刚走出来的王妃看到林雷地模样，吓得立即惊叫了起来，然而只听得噗哧一声，王妃的脑袋直接飞了起来。林雷收回利爪。而王妃断掉脑袋的颈部鲜血狂喷，而后王妃的身躯直接轰然倒地。“怪，怪物。”那公主吓得立即后退。“放下陛下。”当初跟沙克一起走的狂雷小队战士立即冲了过来，可是一道黑影闪过——那体积膨胀成足有半米长的影鼠贝贝此刻正落在地上，而刚才那两名冲过来的战士喉咙已经断掉了大半，倒在地上了。“你们不要反抗，反抗无效。”林雷那森冷的声音响起。凯撒这个时候也冲了出来。“凯撒大人。那，那是什么怪物？”公主被吓死了，而听克莱德说过这事情地沙克却知道这个怪物就是林雷。眼前的怪物-全身皆是覆盖黑色鳞片，额头、后背、肘部、膝盖还有一窜锋利的尖刺，那双手双脚也是覆盖鳞片，锋利的很。特别是那条钢铁长鞭般的龙尾。此刻。这条龙尾正将克莱德整个人紧紧地捆缚住，克莱德根本动弹不得。林雷的龙尾微微上下晃动着，克莱德整个人也随着上下晃动。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>这一幕，完全将人震骇住了。“凯撒，这一次，你没有机会地。”林雷冷漠的声音响起。凯撒脸上满是苦涩，他知道即使单对单对上林雷，他也没有任何把握。而林雷旁边还有一个相差无几的变态魔兽。无论是林雷，还是魔兽贝贝，他凯撒都没有必胜把握。现在克莱德在林雷手上。他凯撒一点机会都没有。“林，林雷，放下我父王。”沙克怒吼道。林雷暗金色的瞳孔冷冷地瞥了一眼沙克，沙克打了一个寒战再也不敢出声了。此刻的林雷完全震住了那些人。那些跟随克莱德的狂雷小队战士。更是曾经被林雷、贝贝屠戮过。知道林雷和变态魔兽贝贝的实力。“林雷。”克莱德刚要求饶。“咔嚓！”“咔嚓！”林雷竟然直接将克莱德右手的食指、中指给硬生生扳断了。而后很是随意地将两根手指扔到了公主、凯撒一群人面前。“啊，啊……”十指连心，这手指被硬生生扳断的痛苦，克莱德忍不住嚎叫了起来。“克莱德，我告诉你，你必死无疑。”林雷随意地说道。克莱德一双虎目瞪向林雷。然而迎接他的，却是林雷那冷漠地不含一丝感情的暗金色瞳孔。“你现在有两个选择，一个是受尽折磨的死去。第二个就是告诉我你将我的母亲送给谁了，谁杀了我母亲。然而我让你干脆地死去。”林雷淡漠说道。林雷很清楚。对付克莱德这种人，直接说清楚好。否则，对方还以为自己有生还地希望。会咬牙地不说，只为一丝希望。“不，你只要饶了我，啊——”林雷又毫无表情地扳断了克莱德的一根手指，淡漠说道，“你必死无疑。区别只是，说的越早，受的痛苦越少。”“陛下。”凯撒立即要冲过来。“凯撒，你想这里的人都死吗？”林雷暗金色瞳孔看向凯撒，凯撒顿时停下了，他明白，林雷和贝贝绝对有杀死这里所有人的实力。就是他凯撒也只有逃命的能力。面对林雷、贝贝夹攻，他没有一丝机会。“啊。”凯撒气的却是不知道该怎么办。林雷看向克莱德。克莱德此刻脸色苍白，额头黄豆大的汗珠正如浆水一般冒出来，而此刻林雷龙尾地力量越大。“你继续想吧，想地时间越长，痛苦越多。”林雷那覆盖鳞片的手指抓住了克莱德的耳朵。猜到林雷要做什么地克莱德怒吼一声：“不-“嘶——”克莱德的左耳朵被林雷直接撕掉了，克莱德疼痛地惨叫着，还疯狂的咒骂了起来：“林雷，你这个混蛋，你***是个恶魔。”“你继续拖时间吧。”林雷的手指缓缓朝克莱德的脸伸了过去。“这一次，是你的眼睛，你说，左眼好，还是右眼好呢？”林雷依旧面无表情，当克莱德妄图从林雷脸上、眼睛中辨别出信息的时候，却只看到林雷那覆盖鳞片的脸，以及暗金色的无一丝感情的瞳孔。“你不选择，我帮你选了，刚才是左耳朵，现在就右眼睛吧。”林雷手伸了过去。“不，我说，我说。”克莱德声嘶力竭地吼了起来。林雷手收了回来。“说吧。”“我说，我说。”克莱德眼中竟然有了泪水，他真的崩溃了。林雷根本没有放他的意思。他说不说都是死，说，就是干脆的死。不说，就是受尽折磨的死。远处的狂雷小队成员没有一人敢吭声了，林雷跟贝贝这一人一兽，实在太可怕了，太恐怖了。克莱德心底怒吼起来：“光明教廷，这一次你们的人丝毫不管我，就不要怪我给你们带来一个。未来让你们恐怖的敌人了。”“林雷，我告诉你，光明教廷每年都是要供奉纯净的灵魂献给光明之主的。光明之主需要的只有两样，一个是信仰，一个就是纯净的灵魂。”克莱德直接说道。林雷面无表情看着克莱德：“这跟我母亲有什么关系？”克莱德继续说道：“愈是纯洁的灵魂献给光明之主，光明之主的恩赐就会愈加的多。当年……我和我弟弟帕德森从光明神殿中出来，看到你的母亲，我看到你母亲的第一眼我就被震住了，你母亲的眼睛是那么纯净，我看到你母亲，甚至于心都定下来了。我有种感觉，你母亲的灵魂应该非常纯净。听到这，林雷已经猜出来了。“我看得出来，你的父母只是一般人物，便直接让帕德森派人将你母亲抓来。第二天，我就将你母亲送给了光明教廷。”克莱德深吸一口气，“果然，你母亲的灵魂前所未有的纯净，当光明教廷在献祭的时候，杀死你母亲，将你母亲的灵魂献给光明之主的时候，光明之主赐下了前所未有的恩赐。”“也因为这个，光明神殿也为我进行了一次前所未有的神之恩赐，使得我直接从七级战士提升到了九级战士。虽然我以后再无寸进，可是我也满意了。而且光明神殿还赐予了我一件圣域魔法卷轴命运守护。”克莱德看着林雷：“你母亲的灵魂的确很了不得，光明神殿竟然舍得赐予我这么多，由此可以想象光明神殿得到了光明之主多少赏赐。”（今日三章完毕！）