雷看向营救自己的一批人，为首的黑袍老者跟旁边那者’实力都是极为强的。否则那位黑暗教廷的‘裁决者’也不会打也不打，就直接逃命了。为首的黑袍老者，给人一种阴冷的感觉。“副裁判长？这光明教廷传承这么多年，内部制度还是没有改变。这个副裁判长应该是隶属于‘宗教裁判所’。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，“相比较起来，那位苦修者更可怕。”苦修者？林雷不由将目光投向那位‘苦修者’。那位穿着麻布衣，光着脚的披着长发的老者拥有着一种古老朴素的气息，当这位‘苦修者’朝林雷看来的时候，林雷甚至于有了一种如沐春风的感觉。“真正的强者。”林雷心中暗道。那位黑袍老者看向林雷，脸上难得挤出一丝笑容：“林雷，你就跟我们一道先回圣都吧，等回了圣都，那些人马也不敢去打搅你了。”芬莱城，神圣同盟的圣都。光明教廷在芬莱城，不光是明里，还是暗里所潜伏的力量那绝对是非常惊人的。无论是黑暗教廷，还是四大帝国，恐怕都不敢在圣都捣乱。******芬莱东城，绿叶路的一座府邸当中，此刻林雷正跟耶鲁呆在客厅当中谈论着有关战刀‘屠戮’的事情。“老三，我已经派人去询问过，那个卢卡斯家族的族长根本不愿意卖战刀‘屠戮’，按照他的话说，他们家族根本不缺钱。”耶鲁皱眉说道，“我想。你如果亲自出马，应该会好点。当然前提是他们知道你的身份。”玉兰大陆历史第二魔法天才，将来甚至于可能是圣域魔导师，这样的天才人物，恐怕就是卢卡斯家族的族长再顽固，也会给点面子地。“那我今天晚上就去拜访一下这位卢卡斯家族的族长吧。”林雷对于战刀‘屠戮’是势在必得的。家族的传承之宝，岂能流传在外面？更何况，这也是父亲最大的愿望，家族历代先辈的愿望。当初林雷离开家前往恩斯特魔法学院，父亲说的话犹在耳边——“林雷。记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿。记住我们巴鲁克家族的耻辱！”“你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了。也不会原谅你。”……“我即便死了。也不原谅你。”父亲就仿佛一记重锤砸在林雷地心上。林雷不敢忘记，只要有能力，不管付出什么代价，自己都要将战刀‘屠戮’给带回来。这不单单是家族地原因，还有自己父亲的原因。“无论如何，一定要弄回来。”林雷心中做出了决定。软的不行，那就来硬的。当然，家族的传承宝物。还是光明正大回来的好。尽量能够让对方自愿交出来。“老大。干脆我们出马。直接抢劫了算了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。林雷看了蜷缩在自己大腿上地贝贝，不由拍了一下它地小脑袋：“你别捣蛋。”贝贝不由小鼻子一皱。哼了一声又躺在林雷腿上闭眼睡觉了。这时候外面脚步声响起，一名蓝袍中年人走了进来恭敬道：“耶鲁少爷，芬莱王国的大臣‘凯利文’正在外面，他想要见见林雷少爷。”“凯利文，什么人？”耶鲁眉头一皱说道。一般王国的什么大臣，耶鲁是懒得理会的。“少爷，你这段时间不是关注卢卡斯家族吗？这位凯利文也是卢卡斯家族的一份子。”蓝袍中年人笑着说道，“如今卢卡斯家族的族长正是凯利文的大伯。”耶鲁眼睛一亮：“快让他进来。”“老三，看来弄回你家族传承之宝的难度要降低不少了。”耶鲁笑看着林雷。林雷心中也是有些高兴。林雷也看向门口处，片刻后，只见一名金色卷发男子微笑着步入了大厅。看到林雷跟耶鲁二人，这名金色卷发男子立即谦逊地行礼道：“凯利文，见过耶鲁少爷，见过林雷少爷。”“凯利文，你来找我兄弟干嘛？”耶鲁粗鲁地直接问道。凯利文丝毫不介意，微笑说道：“这次我来，是带着陛下对林雷少爷地邀请，林雷少爷，不知道你是否愿意成为芬莱王国宫廷魔法师，陛下还可以赐予你侯爵爵位，甚至于还可以赐予你一大片领地。”林雷笑了。他记得光明教廷地那位红衣大主教曾经给过他地条件——可以在神圣同盟麾下任何一个王国，甚至于可以直接被封为公爵爵位。不需要做任何事情，就可以享受这一切。“凯利文，我可以告诉你，在恩斯特学院的时候，光明教廷地红衣大主教大人就亲自邀请我兄弟了，给的条件，可比你的高的多的多！”耶鲁揶揄说道。凯利文笑笑，继续说道：“条件好说，陛下的意思是希望林雷少爷能够呆在我们芬莱王国。”神圣同盟中六大王国权利也是不一样的，如果芬莱王国得到林雷的支持，以后芬莱王国的王族在神圣同盟中的地位也愈加稳固。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>毕竟……光明教廷是有资格废除一个王国的国王的，甚以直接灭掉一个王族！教廷的权威远远超过皇权。王族有一个强大的依靠，这也是很重要的。“凯利文。”林雷终于开口了。凯利文立即略微躬身，一副仔细聆听的模样。“你是卢卡斯家族的吧。”林雷直接转入正题。凯利文点头，略带一丝自豪说道：“是的，家族地族长正是我的大伯。”“我是巴鲁克家族的。”林雷看着凯利文，“我巴鲁克家族有一件传承宝物。名为战刀‘屠戮’，然而在数百年前这件战刀就离开了我的家族。我现在希望能够找回这件战刀‘屠戮’。而据我所知，我们家族的传承宝物，如今就在你们卢卡斯家族。”林雷说到这，便不再继续说了。凯利文眉头不由皱了起来。“战刀‘屠戮’，第一位龙血战士的武器？”凯利文看着林雷。林雷微微点头。凯利文沉吟片刻，说道：“林雷少爷，老实说，家族权利最大的是我的大伯，而大伯他已经年老了。也不担任什么职务了。他最大的爱好就是收藏。这件战刀‘屠戮’是他经常对外人炫耀的一件收藏品。这件价值近百万金币地宝物，在我们家族中也是最珍贵地一件收藏品了。可以说，这件收藏品是我大伯的命根子，要让他放手，这……很有难度。”林雷眉头一皱。战刀‘屠戮’当初只是卖出十八万金币，虽然数百年前的金币购买力比现在要高上不少。可是比较起来，也最多相当于现在的近四十万金币而已。而对方说百万金币。看来……自己家族当初那位‘耻辱’的先辈卖出的价格低了。“凯利文。这件战刀‘屠戮’。毕竟是我们家族传承了五千多年的传承之宝，对我们家族地重要性可想而知。对于外人而言，只是一件收藏品，可是对于我们家族而言，家族传承之宝遗失在外，就是一项耻辱。”林雷脸色沉了下来。“家族地耻辱，我是一定要洗刷的。为了这件战刀‘屠戮’，我会不惜一切代价。我的意思。你明白吗？”林雷盯着凯利文。凯利文也感到有些不妙。巴鲁克家族的历史。他自然听说过。毕竟他家里就有这件收藏品。对于一个曾经纵横整个大陆的光荣家族。家族的传承之宝重要性可想而知。过去的巴鲁克家族太弱了，他们可以不在乎。可是如今林雷横空出世……别说以后的林雷。就是现在地林雷，要对付他们家族也不难。只要林雷跟光明教廷说一声，自己想要夺回战刀‘屠戮’，洗刷家族地耻辱。恐怕卢卡斯家族就要乖乖奉上。可事情一旦牵涉到光明教廷，那就严重了。“林雷少爷地意思我明白，我明白。”凯利文心中有些发虚。林雷微笑看着凯利文：“希望你们卢卡斯家族，能够明白我的苦衷，我身为家族子弟，也是没有办法地，凯利文，你先回去跟你的大伯说说，今天晚上我会亲自上门拜访。”“我们卢卡斯家族欢迎林雷少爷你的到来。”凯利文心中已经在思考如何劝说那个老顽固大伯了。看着凯利文离去，林雷的心中有种优越感。虽然自己还没有任何职位，可名声在外，只是跟这个凯利文说了几句，就让这位王国的大臣心中忧虑了。这一切就是因为自己的地位，而自己的地位也是实力导致的。……当天晚上。卢卡斯家族古老府邸的客厅布置的非常有品味，而在客厅中呆着的十几个人无一不是芬莱王国极有地位的人。这些人爵位最低的也是伯爵，而他们在这，就是为了等待林雷。林雷，芬莱王国的一个新星。虽然如今的林雷只有十七岁，虽然他没有任何爵位，可就是王国的公爵也不敢轻视。毕竟他们这些人再有地位，也只能在芬莱王国当中兴风作浪，而林雷呢？那可是受到四大帝国、两大同盟重视的人物。或许几十年后，林雷成为教廷的红衣大主教，地位可是比王国的国王还要高的。趁对方地位还不算太高的时候，拉好关系，那自然是非常重要。而这十几人当中，唯有卢卡斯家族的族长杰布侯爵心中很不舒服，他年纪大了，别的爱好也没有了，最喜欢的就是这件第一位龙血战士的贴身武器，他一直引以为豪。可是……如今对方家族的子孙来了，要这件宝物了。“林雷先生，请。”“耶鲁先生，请。”门外侍者的声音传入客厅，顿时令客厅中的十几位贵族面带微笑的朝门外看去，就是连心里不舒服的杰布伯爵也挤出一丝笑容迎了上去。林雷是第一次自己被称为‘先生’，还有点不习惯。而他这时候也看到这个头发梳理地发亮的银发老者笑眯眯走了过来，非常客气地说道：“非常欢迎林雷和耶鲁两位来到我卢卡斯家族，我杰布作为家族的族长，深感荣幸。”林雷脸上不由露出了一丝笑容。看来，这事情有戏！