两年之后才继任城主？两年的时间，什么事情不会发生？基恩又怎么能够忍受在威德夫人的鼻息下两年之久？“我想我有能力的。”基恩坚定地说道。威德夫人脸色一正，说道：“基恩，冷静一点，你现在还只是一个孩子。赤尔郡城的城主可是管理着数百万的帝国子民，这重担你现在还担负不起。”这时候，基恩旁边的詹尼此刻出声说道：“大娘，帝国法律可没有说过，必须成年后才能继承城主的位置。”威德夫人看向詹尼。詹尼丝毫不屈服地看着威德夫人，两个不同年纪的女人就这么对视着。“对。”威德夫人笑着说道，“帝国法律的确没有明文规定，必须成年后才能继承城主的位置。不过……”威德夫人有些哀伤道，“前段时间你们父亲去世后，宗族中得知这里的消息后，原本是让你们的大哥继承城主的位置的，可是，我那可怜的孩子……”“当得知基恩才十四岁，宗族的人下了命令，这赤尔郡城乃是我西北行省最重要的郡城之一，而且紧邻省城‘巴兹尔’，赤儿郡城的管理那是非常重要的，宗族中命令基恩必须成年后才能接任城主的位置。”“宗族？”基恩、詹尼都是一怔。听到这是宗主的命令，詹尼、基恩姐弟也有些蒙了。作为贾克斯一族的成员，詹尼、基恩他们知道宗族的含义。“大娘，宗族果真下了这样的命令？”詹尼盯着威德夫人。威德夫人眉头一皱，看着詹尼：“詹尼。难道你认为我还会假传宗族地命令？恩……在基恩没有继承城主之前，郡城的一切事宜暂且由我来主持。”“我是未来的城主，我有权力制定谁来当代理城主。”基恩不满地喊道。威德夫人目光冷冽地看向基恩。而一直在旁边沉默地林雷终于出声了：“威德夫人，你所谓的宗族，应该没有下令，让你担当代理城主吧？”威德夫人一滞。她再胆大，也不敢胡乱编造宗族的命令。詹尼、基恩都属于贾克斯家族，而贾克斯家族乃是整个奥布莱恩帝国中几大强盛宗族之一。西北行省，整个奥布莱恩帝国七大行省之一，就是贾克斯家族掌控的。而詹尼、基恩的父亲威德&贾克斯。只是属于贾克斯家族中的旁系子弟，如果不是因为贾克斯家族的原因。威德&贾克斯这个懦弱的家伙怎么可能担任一个郡城地城主？如今威德死了。在贾克斯家族看来，这赤尔郡城自然依旧要让贾克斯家族的人员担当。威德夫人。虽然嫁给了威德，可是威德夫人毕竟不是贾克斯家族地血脉，贾克斯家族不大可能将代理城主的位置让威德夫人来坐。“哼，如果不是宗族那些老古董……”威德夫人心里暗恨。她威德夫人再厉害，也是无法跟贾克斯宗族相比地。人家一句话，恐怕她这个高贵的夫人明天就要上街乞讨。“我没有成年，我姐姐却是成年了。我会派人前往省城‘巴兹尔’的。我相信宗族的长辈们。会让我姐姐当代理城主的，而不是你！”基恩昂然说道。詹尼、基恩姐弟。跟威德夫人的矛盾，根本无法掩饰。仅仅几句话，就在这宴会上完全暴露了出来。毕竟詹尼、基恩的母亲实质上就是威德夫人迫害死地。詹尼、基恩更是一路遭到刺杀。“好。好，有本事，你就奏请宗族吧，我还真地想看看，宗族是否会将代理城主的重任交给一个十八岁地女孩。”威德夫人扬起下巴，傲然说道。基恩脸上也满是倔强。十四岁的少年，正是最叛逆的时期，这威德夫人愈是高傲，他基恩就愈是要反抗。基恩也相信，宗族肯定会站在他这边，毕竟他是贾克斯家族地子弟。宴会过后。林雷、詹尼、基恩、兰伯特几人呆在一起，林雷经过询问才完全明白，詹尼、基恩的贾克斯家族多么的强大。他们的父亲威德&贾克斯，也只是旁系子弟罢了。真正的嫡系宗族，权力可是骇人的很。整个西北行省完全由贾克斯家族掌控，而且是世袭制的。贾克斯家族掌控西北行省已然有千年历史了。“奥布莱恩帝国的皇族，果然很自信。竟然敢将一个行省交给一个家族管理上千年。”林雷心中感叹道。一个行省的领域范围，比芬莱王国还要大。让一个家族长久的管理一个行省，这很容易让一个家族拥有惊人的实力。这也是‘造fan、分lie’的一个因素。可是，奥布莱恩帝国的皇族很自信。因为他们拥有着‘武神’的存在，拥有着武神门的大批强者。而且整个奥布莱恩帝国最重要的两大行省‘中央行省’跟‘奥布莱恩行省’是由皇族掌控的。“有武神在，没有一个家族敢反。别说武神，就是那些武神门数千年来的弟子们，就是一股恐怖的力量了。”林雷明白。在绝世强者面前，所谓的军队只是笑话。军队只是对世俗人有威慑力。可是圣域强者才是决定一个国家命运的最重要一点。“掌管西北行省过千年的贾克斯家族，实力恐怕很惊人吧。”林雷心中暗道。“哼，那个狠辣的女人，我就不相信宗族会支持他。”基恩气愤地说道。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>兰伯特却是笑呵呵道：“少爷，你就放心吧。宗族如果支持她，今天她恐怕就是另外一番模样了。”的确如此。此刻的威德夫人的确恼怒地很：“那乡下来地姐弟俩竟然这么狂傲，真是……早些年就应该直接派人将他们杀了。就没现在这么麻烦了。”当初的威德夫人，认为自己的儿子会担任城主。可没想到，她的儿子竟然会这么早就死了。“霍尔墨那个蠢东西，三百多年都活到畜生身上去了。”威德夫人眼中寒光闪闪，“三百多年，这霍尔墨恐怕也积累了不少财富。”……深夜，赤尔郡城宁静的很。霍尔墨的府邸，在赤尔郡城东城区域内，那府邸占地极广，美貌的侍女极为的多。霍尔墨可是一个非常喜好美色的人。忽然，密集的马蹄声响起。霍尔墨府邸两名护卫疑惑地从大门旁边地洞口伸头朝外一看。脸色顿时煞白。此刻大量的身穿铠甲地城卫们已经聚集在了大门门外。“开门。”一位骑着骏马，身穿白色铠甲的高傲骑士大声地喝道。而威德夫人以及她地两位哥哥也骑着骏马在一旁。谈笑地观看着这一幕。霍尔墨的家族，也没什么高手。霍尔墨一死，这家族根本就一块待宰的肥肉。那大门缓缓开启了。“各位大人，不知道深夜到我们这干什么？”一名中年人衣着不整地跑了出来，他也是刚刚从床上起来的。“伯爵夫人。”那中年突然看到了威德夫人，心中顿时一颤。威德夫人冷然说道：“据查实，霍尔墨涉嫌刺杀城主继承人‘基恩’。现在凡是霍尔墨家族的人全部关押。家族财产一律查抄。”听到这话，那中年人双腿一软。不由跪了下来。“不，伯爵夫人。”那中年人连忙说道，“我爷爷可是你的那两位哥哥邀请……”“污蔑贵族。罪加一等，杀了。”威德夫人脸色一寒。那为首的骑士手中地骑士长枪猛然一转，如同一条出洞地大蟒蛇一样，只听得‘嗤嗤’刺破空气的声音，那长枪就将那中年人地喉咙给刺穿了。威德夫人的大哥狐假虎威地大声喊道：“动作都快点。”那些城卫们立即一个个如狼似虎一样朝府邸中冲了过去，这位城卫军最喜欢的就是查抄别人地家了。因为这种事情，他们可以偷偷自己弄些好处的。当然……他们也不敢自己弄多，毕竟周围都有其他人。“你们干什么，干什么！”一个个女人、男人衣着不整地冲了出来，大声地喊道，一些府邸的护卫们也是持起武器，不过那些护卫根本不敢动手。因为他们看得出来，眼前人是城卫军。府邸的私人护卫，怎么敢跟城卫军斗？“霍尔墨涉嫌刺杀基恩少爷，这霍尔墨家族的所有人都抓回去，反抗者，杀。”那为首的骑士冷然说道，霍尔墨府邸中的那些人听到这些命令，都一个个傻了。在凶悍的城卫军面前，那些人都一个个无力地被抓住。可是依旧有不少不想束手就擒的人，立即飞速逃离开去。城卫军们也一个个追杀了过去。“威德那个婊子。”一个头发花白的老头，“请爷爷出马的是她，可现在爷爷死了，她竟然来抄家。真是狠毒。”那头发花白的老头从密室当中走了出来，怀中塞着三张魔晶卡。霍尔墨三百多岁了，他原本众多的儿子只有两个还活着，其他的儿子都老死了，这两个儿子都是岁数比较小的。而孙子……年纪大的孙子有二百多岁了，年纪小的，却只有三十几岁。“站住。”忽然一个城卫军看到这老头。老头挥手就是洒了一把粉。“呃。”那城卫军脸色瞬间变成紫酱色，不停地捂住喉咙，发出痛苦地呻吟声，只是几下就倒地死了。这老头冷笑一声，非常灵活沿着小道奔逃。“站住。”远方传来一声大喝。老头根本不理睬，反而速度更快。“咻。”一道箭矢以惊人的速度划破长空，带着尖啸声直接刺入了老头的后背。那英俊的金发骑士放下手中的弓箭，冷笑一声：“还想逃，真是做梦。你们去搜一下他身上，有没有魔晶卡。”“是，大人。”……不单单府邸内部充斥了城卫军的人，连府邸外面都包围了几圈人，霍尔墨家族中没有一个人能逃走，虽然这家族中也有些人懂得一些毒药什么的，可是论能力却比霍尔墨差的太远了。霍尔墨家族的内厅当中。威德夫人跟她的两位哥哥正看着面前不少珍宝以及一些魔晶卡。“这老家伙，敛财能力可真是强啊。”威德夫人的大哥眼睛放光地说道。威德夫人淡笑道：“你们两个别贪图眼前这点，等执掌了郡城的大权，以后的钱财那是源源不绝地。”而此刻霍尔墨府邸上空的夜空中。林雷后背有着透明的羽翼，正在上空凌空飞行着，俯瞰着下方抄家的混乱场景。“威德夫人还真是够心狠手辣的，那霍尔墨也真是够倒霉啊。”夜空中，林雷淡笑地俯瞰着下方这一幕。（今天第一章到！）