林雷眉头都皱了起来。他也没听说过这种魔兽。豹类魔兽就那么几种，可是全身近乎漆黑，又是近乎曲线的密集黑色花纹的，根本没听说过。一般没听说过的魔兽，都不能小视。光头独眼男子继续说道，“那头怪物就在我们眼前，吃掉那位魔法师脸上肉、大腿肉……那肉一口就是一片，看的我们一群人都愤怒地疯了，一个个立即围攻上去。”“可是……”光头男子摇头道：“我们没有想到的是，这个怪物的实力太强了。我们原先以为他偷袭就逃走是实力不强。可……我们一群人围攻它，他却是轻易地重伤他们。”“重伤？”林雷疑惑询问道。“对。”光头男子惊惧愤怒道，“那头怪物绝对有实力轻易杀死我们，可是它却不杀，只是重伤我们。”“原本我以为我们还有生存的希望。可是后来才发现，那头怪物完全盯上我们了。他每天都来叼我们两个人，时而叼走，时而就在我们面前不远处吃掉我们的朋友。”林雷心底一颤。他明白，魔兽的智慧是很高的。而眼前光头男子讲述的魔兽肯定是极为厉害的魔兽，智慧自然极为高。恐怕这魔兽是真的很变态。“我们想要逃回去，可是当我们要朝魔兽山脉外逃的时候，那头怪物又来了，再次重伤我们。”光头独眼男子苦笑道，“我们根本没办法逃出魔兽山脉。这头怪物每天来叼走我们两个人。转眼我们一行十二个人只剩下六个人了。”“我妻子在看过几次，那怪物硬生生吃掉我们朋友的时候，我妻子终于崩溃了。她求我。求我杀了她。”光头独眼男子苦笑道：“你根本无法想象，连续三天在那种恐惧下，我们一群人几乎都快崩溃了。我的妻子实力比较弱，比我还不如……我经过艰难地选择，最终选择让我妻子干脆没有痛苦的死去。”“你杀了你妻子？”林雷眉头一皱。“是的，我亲手地。”光头独眼男子痛苦道，“可就在我杀死我妻子的当天，我们遇到了另外几个人，其中有一个就是我们西南行省的大人物。一位九级强者‘普特路’。”“原本我们都绝望了，崩溃了。我杀了我妻子，可这时候，九级强者出现了，你说我当时会怎样？”光头独眼男子全身颤抖，“我快疯了，真的，我痛苦地想要自杀。”林雷完全可以想象，在完全绝望、崩溃的时候。为了让自己妻子不遭受怪物一口口吃掉咬死，亲手杀死自己的妻子。可杀死妻子后，九级强者出现了。这种反差，绝对会让人发疯。“我痛苦，可是我其他几个朋友都很高兴，因为他们认为有希望了。九级强者，那可是仅次于圣域强者的，我们将这事情告诉了他，普特路大人当即说要为我们解决这个怪物。”“当那头怪物再次到来的时候，普特路大人直接出手了。”光头独眼男子脸上有着怪异的表情。“仅仅一招，那头怪物硬抗普特路大人一剑，而后直接一下将普特路大人地脑袋给抓裂开了。”林雷心底一颤。九级强者的攻击竟然可以硬抗，速度跟防御都这么可怕。这个怪物不可小瞧。“这一次这个怪物很兴奋，在我们面前竟然体积膨胀了起来，从原先的两米高变成了近五米高。十米长。直接一口将普特路大人给吞吃了。”光头独眼男子恐惧道。林雷脸色一变。“体积变大？”林雷真的震惊了。因为体积变大，所有的圣域魔兽都可以做到。他们可以轻易地体积变大或者变小。当然，极少数的天赋高的九级魔兽也是能够做到的。比如贝贝，就能够体积变大一些。也就是说……那头怪物，不是圣域魔兽，就是一个天赋极高的九级魔兽。“不会是圣域魔兽吧。”林雷心底也有些发怵，虽然林雷现在很自信，可是对于圣域魔兽还是一点把握都没有地。那光头独眼男子苦笑道：“就这样，那个怪物继续折磨我们，一天吃我们两个人。最后只剩下我和我二弟。我们一路朝中央区域逃窜。奢望这个怪物跟一些强大魔兽打起来，我们可以趁机逃跑。可是明显，没有什么魔兽可以阻拦那个怪物。”林雷点了点头。他完全明白了。只是这个光头独眼男子对自己也没怀好心，非要跟着自己。明显是想要让自己保护他。这种行为根本是丝毫不顾及自己的生死。林雷脸色一沉。“大人，我，我们也是没办法啊。”那光头独眼男子明白林雷所想，连道，“我还有孩子，我二弟也有孩子……我们不想死啊。”“难道我想死？”林雷冷哼一声。单从刚才光头独眼男子的描述当中。林雷至少可以确定这个怪物的实力的底线了。九级强者一剑不能伤，速度比贝贝还快。单单这两点。就不得不令林雷紧张了。更何况这还只是暂时表现出来的，这个怪物真正的实力到底是什么？会不是一个圣域魔兽？林雷无法确认，如果是圣域魔兽，即使跟贝贝联手，林雷也是一点希望都没有。“你不想死，却拖我下水？”林雷心中有些不满。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“贝贝，我们走。”林雷当即加继续前进，那光头独眼男子还是跟着林雷。林雷不头冷视着他。这个混蛋，还跟着自己。那个怪物，显然是盯着这个光头的。“大人，你，你就救救我吧。”那光头独眼男子眼中满是渴求。可是他这种行为却愈加令林雷反感。只为自己考虑。根本不想其他人。“九级强者都死了，你以为我是圣域强者？”林雷从背后拔出了黑钰重剑，那光头独眼男子吓得连连后退。“再跟着我，就别怪我无情。”林雷寒声说道。如今的林雷，虽然达到七级巅峰，龙化后可以达到九级中期的实力。比在赫斯城地时候厉害一些。可是在赫斯城的时候，林雷也就跟九级强者凯撒打成平手地地步。现在要杀一名九级强者，林雷也很难做到一击必杀。而那个怪物，却轻易杀死一名九级强者。为一个不认识的人拼命。值得吗？林雷将黑钰重剑**剑鞘，继续独自一人出发。那光头独眼男子站在原地根本不敢跟着，只是他依旧绝望、怨毒地看着林雷的背影。“啊。”刚刚走了百米不到，惨叫声就从后面传来了。林雷立即掉头看去——只见雪地上，一头两米高，近四米长的黑色豹子出现在眼前，那黑色豹子口中还有着光头独眼男子地身体。“救，救命。”那光头独眼男子还没有断气。林雷注意力却完全在这个黑色豹子身上，这豹子身上有着密集地曲线花纹。非常的好看。而那头黑色豹子那一双冰冷的眼眸正饶有兴趣地看着林雷。很显然……这个黑色豹子在玩一个游戏，而现在游戏到了最后，林雷就是这个游戏中它最后一个猎物。“救命。”那光头男子用期待地目光看着林雷。那黑色豹子却突然一口狠狠咬下，只听得咔嚓一声，光头男子腰部断掉了大半，内部地大肠小肠都流淌出来了。光头男子在地上挣扎了一会儿，竟然一时半会没死掉。黑色豹子优雅地迈出了步子，利爪直接踩在了光头独眼男子的胸膛上。“咔嚓！”光头独眼男子右胸凹陷了下去，仅仅几秒钟便不再挣扎了。黑色豹子饶有兴趣地看着林雷，而后一步步优雅地朝林雷走了过去。这豹子迈步的确是非常有美感地。“贝贝。你准备偷袭，这一次，要拼命了。”林雷看得出来，这个不知道什么名字的豹类魔兽是盯上自己了。与其让这个怪物来偷袭，还不如正面交锋。林雷拔出了背后的重剑，盯着这黑色豹子。“哼。”林雷同时身体开始巨变了。额头冒出了冰冷的尖刺，黑色的鳞片也极速地覆盖了全身各个部位。那一条结实地龙尾也长了出来。肘部、膝盖、背部都冒出了尖刺。瞬间，林雷就完全龙化了。黑色豹子看到原本一个人类竟然一下子变成了如同人形魔兽一般的怪物。不由一惊，甚至于那油亮光华的毛发瞬间都竖了起来。一个是龙血战士。一个是神秘的豹类魔兽。“来吧。”林雷单手持着黑钰重剑，一动不动地站在雪地中。就如同一座山般地沉稳。那黑色豹子身体微微压低，他在蓄力！“嗖！”林雷那暗金色瞳孔完全锁定黑色豹子身影，这一次林雷勉强可以看到这黑色豹子身影了，在几乎眨眼功夫，黑色豹子就从近百米外窜到了自己眼前。“啪！”林雷龙尾如同闪电一般狠狠地抽在了黑色豹子身体上。论速度，林雷龙尾**的速度可是比黑色豹子移动速度要快的多。黑色豹子被抽的飞到了十几米外的雪地上。可是黑色豹子刚刚一落地。一双冰冷地眼眸盯着林雷，低吼了一声，很显然这一次这黑色豹子是要出全力了。黑色豹子一蹬地，极速跃了过去，速度之快简直让人心颤。林雷看得清楚，这黑色豹子身上没有一丝血迹。九级中期龙血战士的龙尾，竟然伤不了对方一丝。林雷手中地黑钰重剑闪电般地劈砍了过去，黑钰重剑表面青黑色光芒流转，那黑色豹子竟然直接用爪子挥舞地抓向林雷的重剑。“锵。”林雷的重剑竟然被这黑色豹子地一只爪子砸偏到一旁。“噗哧。”另外一只爪子在林雷的手臂上就是一下。而覆盖着黑色鳞甲的手臂上。也留下了比较深的印痕，还有两片鳞片都被抓裂开了。这一人一兽交击一次。立即分开。“吼，吼～～”黑色豹子在雪地中，冷视着林雷。他已经将林雷真正当成对手了。刚才攻击竟然没有完全撕裂鳞甲防御，没有断掉林雷手臂。这使得这黑色豹子很是吃惊。林雷看看鳞甲上的伤势。一般九级魔兽是破不开林雷防御的，可刚才那一爪子已经撕裂两片鳞片了。黑色豹子体积陡然膨胀了起来，从原先两米高变成了五米高，体长更是达到近乎十米，那条黑色地尾巴更是如鞭子一般挥舞着。那黑色豹子依旧凝视着林雷。“吼～～”这个庞然大物再次朝林雷跃了过来。（今日更新完毕！）