希尔曼那被林雷一双龙爪抓着的双肩衣服被刺破了，鲜红的鲜血缓缓渗透了出来，染红了衣服。可希尔曼却仿佛丝毫未觉。希尔曼盯着林雷，沉声说道：“林雷，你先冷静。”“告诉我。”林雷凝视着林雷。希尔曼郑重道：“后面的骑兵队伍马上就要过来了，你家族的事情暂且不要让别人知道。你先跟我来。”希尔曼挣脱开林雷的利爪，抓着林雷那覆盖着黑色龙鳞的手臂，便想要将林雷朝宗堂方向拽去，可这一拽却没拽动。“林雷。”希尔曼掉头过来，有些怒意。“希尔曼叔叔，我知道轻重。”林雷面色沉如水，可是他却深吸一口气，双臂覆盖的龙鳞再次收入了体内。整个人恢复了正常的模样。蹲下来将这战刀‘屠戮’再次抱在怀中的时候，林雷听到了外面的马蹄声。光明教廷的那支骑兵队伍终于到了。林雷回头冷漠看了一眼，却不管他们，直接对希尔曼说道：“希尔曼叔叔，你前面带路。”“好。”希尔曼见到林雷能够冷静下来也感到心中好受一些，当即带着林雷朝宗堂方向走去。而林雷依旧是沉着脸，此时此刻，恐怕除了林雷自己，别人根本无法想象林雷平静的表面下，隐藏着的深沉的伤痛。影鼠‘贝贝’跟德林柯沃特都没有出声。他们和林雷的灵魂有联系，自然感觉到林雷那前所未有的伤痛、悲伤。******风起，卷起那不知道存在多少年的石板路上地枯败落叶。“吱呀——”希尔曼推开了宗堂的大门而后看向林雷，林雷抱着战刀‘屠戮’面色沉静地步入其中。可他的目光却是停留在宗堂内那一排排的灵位上，以林雷如今的眼力，清晰地看到那最新最前面的一个排位。正面只有‘霍格&巴鲁克’几个字。犹有一丝幻想的林雷，感到脑子一阵眩晕，只是他依旧站稳了。而后林雷抱着战刀‘屠戮’走上前去，最终将这柄巨型战刀‘屠戮’放在了摆放灵位的石质桌子上。林雷看着那灵位，脸上露出一丝恬静的笑容，轻声说道：“父亲，我回来了。”“我知道你这一生最大的愿望就是寻回家族传承之宝，乃至于重现我们龙血战士家族地荣耀。”林雷仿佛担心惊动谁似的。说话地声音非常的轻微，非常地小心。林雷凝视着这灵位：“我没有让你失望。我已经将我巴鲁克家族，我龙血战士家族地传承之宝战刀‘屠戮’带回来了。”“现在。我带回战刀‘屠戮’，而很快，我也会让我龙血战士家族重现荣耀。我会让整个玉兰大陆的人都知道龙血战士家族的辉煌，也会让你的名字被整个玉兰大陆所知晓。”“我发誓，这一切我一定会做到。”林雷脸上忽然多了一丝煞气，“当然在这之前，我要为你复仇。”毫无疑问。自己的父亲霍格肯定是被人害死的。否则以父亲六级战士的实力。加上正值壮年，根本不会被一般病魔给要去了生命。如果是病死地。希尔曼叔叔根本不会遮遮掩掩。以林雷地直觉，自己父亲的死，绝非一般。“害死你地人。我一定也会要让他死！！！”林雷眼眸中似乎多了一丝棘背铁甲龙那冷漠的暗金色，让人心颤的暗金色。林雷猛然掉过头来看着希尔曼：“希尔曼叔叔，告诉我，我父亲到底是怎么死地？还有，父亲他葬在哪里？而且你说父亲已经死了三个多月了，你为什么一直没告诉我。”    希尔曼张了张嘴巴，却没有说出话来。“林雷，你先冷静。”希尔曼缓缓说道。冷静？怎么冷静？“我多么渴望能够让自己父亲亲眼看到战刀‘屠戮’，多么地渴望让自己父亲看到自己也能够变成龙血战士了，多么地想要见到父亲的笑容，那看到战刀‘屠戮’后的欣慰笑容，那看到自己变成‘龙血战士’的自豪笑容！然而……这一切都不可能了。”林雷感到自己心如刀绞。这时候希尔曼还要让他冷静！林雷想要怒斥希尔曼，可是他忍住了。深吸一口气将一切不甘、愤怒都吞到肚子里。林雷盯着希尔曼：“希尔曼叔叔，告诉我事情的一切经过，我要知道所有的事情。”“你父亲死了，三个月前死的。不过你父亲死前，嘱托过我……除非你达到七级战士实力，否则不能将他的死因告诉你。”希尔曼郑重说道。“七级战士？”“对。”希尔曼轻轻点头说道，“这也是为何我去了你们学院找你，可是却没有将你父亲死的消息告诉你的原因。按照你父亲死前的意愿，他希望你尽量在不知道他死的消息的情况下，平静地修炼下去。”希尔曼看着林雷：“林雷，不是我不愿意告诉你，而是因为这个是你父亲的临终遗愿，我不能违背。除非你达到七级战士的实力，我才能将一切都告诉你。”林雷明白了。七级战士？林雷从怀中套出了一本皮制地本子，递给希尔曼。“这是？”希尔曼怔怔地接过。“魔法师级别证明。”林雷面容沉静。每一位魔法师从一开始评定级别的时候，就会被颁发了这一本魔法师证明。每提升一级，这上面就会有记录。希尔曼掀开本子，那地系跟风系上，都有七颗耀眼的星星。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“七级，七级双系魔法师？”希尔曼被震住了。难以置信地看着林雷。林雷才多大？十七岁啊。十七岁的双系魔法师，意味着什么？希尔曼并不清楚，但是他知道。在整个芬莱王国当中，最强大的魔法师也就八级魔法师。可是那是一个一百多岁地老头了。希尔曼还记得自己在军队中的时候，一位七级魔法师到的时候，那种气派，那种威风。可是自己看着长大的小林雷，竟然转眼就是七级双系魔法师了。“这，这是真的？”希尔曼问了一个非常愚蠢的话，希尔曼也知道这魔法师证明绝对不会是假的。“希尔曼叔叔。你现在可以告诉我事实了吧。”林雷凝视着希尔曼。希尔曼点了点头，便朝宗堂后面的密室当中走去。仅仅一会儿便出来了，走到林雷面前从怀中取出了一封信。递到林雷面前轻声说道：“这是你父亲死前留下的信。你看了就都知道了。”林雷那微微颤抖的双手伸出，接过了这封信。信封上没有任何字迹。打开信封，里面足足有两页纸地内容。“林雷：当你打开这封信的时候，我可能已经死去很久很久了。对于你还有沃顿，我地心中有着无尽的歉意，但是我没有办法再补偿你们了。我只是希望你们能够平静度过一段尽量长地时间，所以我让你希尔曼叔叔。在你达到七级战士的时候再将这封信交给你。“看到这里。林雷心中一酸。让自己平静度过一段时间？恐怕父亲也想不到自己这么快就成为七级魔法师了吧。毕竟按照正常的速度，从六级到七级。是需要很长一段时间的。“林雷，我的心中一直藏着一个秘密，你的母亲并不是因为生沃顿难产死的。”父亲地这一句话令林雷心中一震。从小林雷就知道母亲是因为生沃顿难产死地。可现在看来，竟然只是一个谎言。“当年你母亲再次怀孕，我和她都非常的高兴，不过我们乌山镇地医疗条件太差了，我跟你母亲出发前往芬莱城，在芬莱城当中，你母亲安全生下了小沃顿，小沃顿很可爱，我跟你母亲都非常高兴，小沃顿生下不久后，我跟你母亲带着小沃顿去光明神殿为沃顿祈福。那一天我跟你母亲都非常的开心，而后我们离开光明神殿，在芬莱城的酒店住了一夜。”“就是那一夜，一群神秘人来到了酒店，直接抢走了你母亲。我寡不敌众只保住了沃顿，不过我也看到其中一个凶手地手臂上有着红蜘蛛的胎记。”看到这，林雷感到自己似乎都回到了十几年的那一天夜里。一群神秘人围攻抢夺下，寡不敌众的父亲只能保住沃顿，只能眼睁睁看着自己无力救回心爱的妻子。“我知道，那一群人不是一般人，最弱的都是四级战士，最强的一个比我还强，幸亏那些人目的只是你母亲，否则我早就被杀死了。能够出动这样的队伍，在芬莱城中也不是小人物。我不敢声张，我带着小沃顿回来了，对外只是说你母亲难产死了。而这个秘密，管家希里还有你希尔曼叔叔都是知道的。”林雷看到这，心中疑惑了。那一群人当中，最强的比自己父亲还强。可他们并没有在乎父亲，只是抢走了母亲。可母亲到底哪里值得对方抢夺呢？“我不能告诉你们这事情，十几年了，我一直将这个秘密深藏在心底。我不敢对外说……甚至于我还不能独自一人去查询你母亲，到底是生是死，那一群人到底是谁？我不敢查探。”父亲的话，也令林雷的心疼的揪起来。“我是龙血战士家族的继承人，至少我必须将你们培养长大。我不能让巴鲁克家族断了根。我一年年隐忍着，然而每天深夜我都难以入睡，你母亲到底是生是死，这一直折磨着我。我忍着……我忍了十一年！”“林雷，你非常的让我自豪。先是成为了玉兰大陆第一魔法学院的学员，而后更是成为恩斯特魔法学院的天才，我对你很有信心。连沃顿体内龙血战士血脉浓度都达到了要求。我很自豪，两个儿子都如此优秀，我对得起巴鲁克家族的先辈！可是即使到了这个时候，我还不敢去查询你母亲的事情，因为沃顿还需要大量的金钱去缴纳昂贵的学费。”“我忍了十一年，当你将你从魔兽山脉中获得的大量魔晶核交给我的时候，那一天我就知道……我终于可以放下一切了去查询你母亲生死的事情了，虽然这十一年你母亲一直没有回来，你母亲十有**已经死了，可是我不想放弃，即使是死了，我也要为她报仇。”林雷看到这，双手都发颤了。林雷明白，过去父亲因为要负责弟弟昂贵的学费，所以一直不敢去不顾生死的查探母亲的事情。可自己那价值近八万金币的魔晶核，让父亲完全没了负担。“我终于可以去查探了，我改变容貌，变幻身份潜伏到了芬莱城当中。我开始追查当年的事情。”“可事情太久了，我只知道手臂上有红蜘蛛的胎记，我整整查探了近一年时间，终于发现了那个有着红蜘蛛胎记的人。顺着这一条线我继续查下去，渐渐的……我终于知道了这一群人背后的人物。”“这一群人的幕后指示者，正是如今芬莱王国的王族中，克莱德国王陛下的亲弟弟——帕德森公爵。”