克莱德说着，林雷一直沉默着。“哈哈，林雷你应该知道你真正的敌人是谁了吧。可是你对付得了光明神殿吗？”克莱德猖狂笑道，有点歇斯底里。克莱德自知自己必死，到了这时候他反而想要这世界愈加地混乱愈好。“你说的是真的？”林雷声音低沉道。其实林雷已经相信克莱德说的话了，因为只有这样才能够解释光明教廷为什么能够赐予一件圣域魔法卷轴给克莱德。“真的，假的，你自己还不知道。”克莱德狂笑道。林雷沉默了。“林雷，你也不想想你这个魔法天才人物，又是龙血战士。在光明教廷眼中，你可比我这个利用秘法提升出来的九级战士有潜力的多。未来的你，可是圣域终极战士，又是圣域魔导师。如果不是这个原因，恐怕就是你杀了我，光明教廷也不会舍得杀你吧。”克莱德哈哈笑道。林雷也明白这个道理。“这个克莱德说的应该是真的。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，以德林柯沃特的世故，判断对方说话真假可比林雷厉害的多。林雷很信任德林柯沃特。*******而这时候赫斯城克炎街上正有六名紫袍冷酷的男子走在街道上，这六名紫袍男子自然散发的高手冷漠气势，就让周围的人不自觉的避让开来。这六人直接朝克莱德的府邸走了过来。他们此刻根本不知道克莱德府邸发生的事情。“维特斯，苦修者们是在前面吗？”其中一名紫袍人低声说道。领头地紫袍金发男子点头说道：“是的，据我所知，苦修者们是跟那个克莱德居住在这的。这一次任务非常重要，我们还是跟苦修者们一起出发比较好。”这六人。是宗教裁判所的六名特级执事。他们也是刚刚从外地赶到赫斯城，他们也只是知道这个地址。却不知道就在几分钟前苦修者们已经出发了，他们只是差了一会儿。“恩，怎么没人？”当这六人步入克莱德的府邸当中，不由疑惑了起来。其他五名特级执事都看向维特斯，维特斯是这次行动的领队。“到里面看看。”维特斯淡漠说道，这六人便直接朝府邸内部走去。可是这府邸中完全是空无一人。“林雷，放了我父王吧，我父王一切都告诉你了。”一道声音从后院门口方向传来。顿时使得这六名特级执事同时朝后院方向看去。六人脸色都肃穆了起来。“林雷？”六人彼此相视。“林雷？名列裁决红榜名单。见之必杀无疑。”这六名特级执事当即直接悄悄朝后院后门赶了过去。宗教裁判所中是有两个榜单的，一个是红榜，一个是黑榜。其中红榜名单中的人，遇到必须杀。但是不必为这个目标耗费太大的力气。至于黑榜——则是不惜代价必须杀死地。其实按照林雷的潜力，未来对光明教廷的威胁应该可以名列黑榜的。只是教廷内部逃亡路途中认为，林雷既然不在教廷内部，查到他的母亲是光明教廷杀死的可能性很低。所以就将林雷列在了红榜。光明教廷宗教裁判所的特级执事，实力惊人，这六名特级执事都是九级强者。六人悄悄地朝林雷围了过去。*******府邸后院后面的小巷中。林雷的钢铁长鞭般地龙尾仅仅地捆住克莱德。“放了你父王？”林雷盯着沙克。冷然笑了起来，“我放了你父王，可是谁放我的父亲我的母亲，我的母亲虽然是光明教廷杀死的。可是最起码有大半责任要算在你父亲身上。而我父亲的死，大半责任也要算在你父亲身上。”林雷说着，龙尾就愈加用力地束缚了。“嘎嘎~~”各种怪异地声音从克莱德的身体内传来，克莱德被龙尾勒地痛苦地挣扎了起来。“啊啊，林雷，直接一招杀死我吧。”克莱德痛苦地呻吟着。“咔嚓——”克莱德被勒着的双臂竟然断裂了开来，此刻克莱德被勒着的腰部竟然被林雷的龙尾硬是勒地如女人地小蛮腰一样。“死吧。”林雷看着克莱德。龙尾再加一把力。“噗！”克莱德被勒地口中喷出大量的鲜血，整个人脸涨的通红，在喷出鲜血的同时不断的咳嗽，一些碎裂地肾脏也喷了出来。此刻——克莱德的腰部被勒地完全断掉了，包括脊椎柱都断掉了，上半身和下半身地腰部只剩下一层红通通的肉皮连着。克莱德本人口中“啊啊——”的呻吟了几声。脸涨的通红，只是几秒钟他完全就断气了。灵魂直接消失在了天地之间。此刻林雷没有感觉到丝毫快感。他有的只是深深的悲痛、伤感。“父亲、母亲，你们看到了吗？”林雷心中说道。沙克、凯撒、公主、狂雷小队等成员都看着林雷，许多人心底都惊恐着。看到克莱德如此死去，他们却不敢报仇。只能企求林雷能够离开。林雷暗金色地瞳孔看向眼前这一群人。“咕。”沙克咽了咽干涸的喉咙，汗珠从额头渗透了出来。他父亲死了，可是他不想死啊。林雷龙尾舞动了一下，整个人便骤然转身。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“贝贝，我们走。传音道。一直在旁边的贝贝刚要窜走，可是他全身毛发突然竖了起来。而林雷也紧接着感到了一种危机感，这种危险的感觉是从四面八方传过来的。“呼。”只听得几道劲风声响起，六个紫袍身影便出现在林雷四周地六个方位。将林雷、贝贝给直接包围了起来。这六人，四个人站在房屋上。而两个人站在小巷子的两端。林雷根本是无处可逃。“宗教裁判所地特级执事。”林雷看到这六个人的打扮。便明白对方的身份。沙克以及狂雷小队成员一看到这阵势脸色立即白了。这六个特级执事不单单将林雷、贝贝给围了起来。也是将他们一群人包围起来啊。“诸位大人，我是芬莱王族的二王子，你们让我们先离开吧。”沙克立即恳求道。凯撒是认识特级执事的装束的，也立即说道：“诸位特级执事大人，我是凯撒。也是隶属于光明教廷的。我可以先离开吗？”凯撒很清楚宗教裁判所特级执事地一些特殊手段。他在这，不但丝毫忙帮不上。反而会干扰到特级执事。“凯撒，你走。”站在小巷子一端的紫袍金发男子冷漠说道。“是。”凯撒整个人立即朝小巷子一端跑去。六个紫袍人根本不阻拦，任凭凯撒逃离了开去。凯撒虽然是芬莱王国地高手，可也是光明教廷的神圣骑士。“诸位大人，我们呢？”沙克立即说道。“特级执事大人。”那公主也立即恳求地看向诸位特级执事。可是六名特级执事根本看都不看他们一眼，六名特级执事非常清楚。凯撒一人离开，加上凯撒是九级强者。林雷绝对不可能找到机会一同离开。可是如果沙克一群人离开，这一大群人离开，以林雷的实力完全可以在关键时刻趁乱逃逸。林雷冷漠看着这六人。“你们要杀我？”林雷淡然说道，他的心中有着绝对的自信。当初被众多龙族围攻。林雷都可以逃得性命。这六个特级执事，想要杀他跟贝贝可不是简单的事情，林雷身上的防御鳞甲可不是开玩笑的。“名列红榜，遇到必杀无疑。”为首的维特斯冷笑着说道。六名特级执事也是目不转睛地看着林雷和贝贝，作为宗教裁判所地高层人物，他们自然知道林雷是龙血战士，这龙血战士可是终极战士，他们也不敢小觑。“哦？必杀无疑？”林雷的龙尾轻轻晃荡了起来。“嗤嗤——”龙尾如同钢铁战刀一样，随意地挥过地面都使得地面被深深犁出了一道道深沟。林雷暗金色瞳孔注意着眼前一群人。“特级执事大人。”沙克等一群人真的害怕了。“走。”其中一个狂雷小队成员低吼一声，顿时一群狂雷小队成员冲向了小巷的一个方向。这狂雷小队成员中可是有超过十个是八级强者。他们这般冲刺起来，就是九级强者也休想轻易阻拦。林雷眼睛一亮。林雷整个人直接朝左方的墙壁冲了过去，整个人根本无视眼前的墙壁，如同一个重型魔兽一样狠狠地撞击在墙壁上。“蓬！”林雷直接将墙壁给撞击的倒塌，同时极速朝北方冲了过去。“呼。”六名特级执事去全身突然冒出了炽热的白光，这六人身上的白光更是完全连接了起来。竟然形成了一个诡异地六芒星形状。林雷刚好撞击在六芒星其中的一条边上。“蓬！”林雷感到自己就如同被紫纹黑熊地熊掌拍中一样，整个人发颤地飞退开去。依旧陷入六人的包围当中。“啊——”而那些狂雷小队成员撞击在那白色六芒星边缘上，一个个却是直接身体爆裂开来，鲜血飞溅。凡是碰触到白色六芒星的狂雷小队成员全部死去。“这是什么？”林雷震惊了。“林雷，快，拼死逃出去。这应该是宗教裁判所的联击之法。”德林柯沃特一下子就看出了林雷跟贝贝的危机。如果被这么包围着。林雷跟贝贝恐怕根本逃不掉。那六名紫袍特级执事却是很熟练地直接朝林雷、贝贝冲了过来。随着六人朝林雷靠近，这六芒星体积也开始急剧缩小。“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……原本没有撞击到白色六芒星的沙克等十几个人，因为六名紫袍特级执事快速聚集过来，他们根本无法逃脱。只见一个个避之不及碰触到那白色六芒星，凡是碰触到身体就剧烈颤起来而后就爆裂开来。眨眼功夫。沙克等一群人全部死光。而林雷、贝贝一下子就被包围地只剩下很小地空间。“老大，那个白色的玩意威力好大，我们怎么办？”贝贝着急道。林雷感到也感觉到白色六芒星的威力了，那袭击在身上的一下，连他的防御都感到剧烈地疼痛，体内血液都沸腾了。“贝贝，你从地底，我从空中，逃！”林雷直接灵魂传音道。林雷这个全身覆盖黑色鳞甲的怪物跟黑色影鼠。几乎同时，一个如同离弦之箭朝空中急冲。一个一下子窜入地底。