“蓬!”紫纹黑熊那诺大地脚掌每一次踩在地面上。都会令大地震动。这紫纹黑熊死死盯着林雷。不敢林雷逃到哪里他都不放弃地追杀，那双熊掌更是时而挥舞拍向林雷。“吼～”听到那熟悉的龙吼声，林雷不由抬头看了一眼。这一看林雷吓得心脏狠狠抽搐了一下。天空中一头头巨龙腾空，单论数量绝对比迷雾山谷中那次龙族要多的多，特别这一次的龙族当中竟然还有银龙和黑龙，无论是银龙还是黑龙，可都是九级龙族啊!“不。”林雷猛然一蹬地面。躲过紫纹黑熊的攻击，直接朝克莱德冲了过去，“不管怎么样，这一次一定要杀死克莱德。”“夺，戒指，夺回来……”克莱德急得满头都是汗珠，可是克莱德本人却不敢冲上来。“吼～”“吼～”天空中数百头龙族有数十头先冲了下来，口中喷出了龙炎。那几头黑龙更是吐出了黑色的龙炎。几头银龙吐出了银白色的龙炎。只是这温度、威力明显比红龙地龙炎要可怕的多。“嗤嗤～”周围温度瞬间提升到一个可怕地地步。数十道龙炎以及巨型冰锥砸了下来。“陛下，再不走就死定了!人死了。再多宝贝又有什么用啊。”凯撒全身都浮现了火红色的斗气护罩。他焦急地对着克莱德大吼道，克莱德也怔了怔。“克莱德!!!”一阵怒喝声，完全龙化地林雷如同利箭一般射向了他。“走。走，快走!!!”克莱德怒吼着立即下令吼道，克莱德下了这个决定心疼死了，不过他明白死了一切都没了，更何况他的大王子和二王子都是带着五张魔晶卡地，那里加起来便是十亿金币了。十亿金币。足够王族再次兴起了。“蓬!”凯撒地巨剑再次拦住了林雷。“凯撒，你让我杀了克莱德。你要多少金币，我都给你。”林雷完全急疯了。凯撒只是摇头。“吼～”这时候一头黑龙地龙爪凭空而降，直接抓向林雷。这黑龙地智慧也极高，他看到紫纹黑熊一直追杀林雷肯定是有什么原因。所以他第一目标就选择了林雷。“又攻击我?”林雷气急地朝旁边闪躲。上一次他跟凯撒交手，那紫纹黑熊过来不追杀凯撒反而追杀他，这一次还是一样。那九级魔兽黑龙竟然又来追杀他。“呼。”凯撒再也不管林雷了。立即脚下一点极速地朝远处逃逸了过去，顿时有几头巨龙朝凯撒、克莱德等一群人追杀了过来，不过大半地龙族还是朝林雷围攻了。紫纹黑熊则是愤怒地大吼了起来。显然。他在气愤这群龙族夺了他的猎物，可是紫纹黑熊也不敢跟这群龙族斗。不说别地。单单这群龙族中为首的那头体积最大的黑龙过来，紫纹黑熊就一点把握都没有了。“咚!”“咚!”“咚!”紫纹黑熊迈着大步子。又朝另外一个方向走了过去。所过之处，照样一切建筑都是土崩瓦解。“克莱德!”林雷还看到远处克莱德一群人地人影，要极速冲过去。可是半空中又降下一巨大的身影。这是一头身体长过百米地黑龙，这头黑龙拦住了林雷前进的道路。还不断地用利爪抓向林雷。口中还时而喷出炽热地龙炎。不但地面上。天空中也都是龙族，一头头巨龙时而都来攻击林雷。被这么多龙族围攻，林雷也感觉到了痛苦。“混蛋!”被一大群龙族围攻。林雷只能眼睁睁看着克莱德一群人消失在视线范围内。“老大。快逃命啊。”贝贝急了。贝贝倒是灵活地很，体积很小地他，那些龙族要攻击它也难。而且贝贝利爪、獠牙也很厉害。攻击力足以伤了这些龙族，这使得龙族对这个小不点很是忌惮。“走。往哪里走?”不管林雷冲向哪个方向。那个方向地龙族便来攻击林雷，八级龙族林雷倒是不畏惧。可是这里有九级龙族。而且还超过了十头。“啪!”林雷被一头银龙的龙尾狠狠地抽了一下，只是林雷在半空中一个翻滚立即加速逃跑。可是没用。在半空中却立即有几头龙族围攻了过来，林雷简直难过地想哭。“噗。”林雷努力避过利爪攻击。整个人灵巧地不断闪躲-U伯0“老大，我来帮你。”贝贝在林雷危险地时候也飞过来，对着龙族大腿狠狠就是一大口。咬地咔嚓咔嚓直响。“吼～”那巨龙疼痛地吼叫了起来。仗着防御以及惊人地速度。林雷撑过了一次次龙族的攻击，遇到真正危险时候。贝贝还在旁边帮忙，龙族也拿林雷没办法。在他们看来，眼前这个人形怪物太难对付了。而且还有一个更小的魔兽老鼠在旁边，那魔兽老鼠咬他们也是令他们感到疼痛。“吼～”为首的黑龙大吼一声。顿时所有地巨龙都飞了起来。他们已经决定放弃这个难以对付地人形怪物了。他们这一群龙族在一个人形怪物身上浪费太多的时间。根本就是不值得。这一群龙族就这么飞离了。“走了?”林雷一怔。刚才被众多龙族攻击的场景。林雷简直是拼命地不断闪躲了，那个过程太痛苦了，没想到龙族就这么放弃了。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“老大，我们快走。”贝贝催促道。“对。克莱德。”林雷想起了克莱德，也不解除龙化状态，就是以龙血战士地形态。带着贝贝极速地朝外面穿梭而去。此刻芬莱城的人类和魔兽地厮杀已经到了尾声，在芬莱城中已经很少看到活着的人了，几乎都是在街道中寻找人类地魔兽。龙化后的林雷速度太快。加上那全身鳞甲覆盖。倒是令不少魔兽以为林雷也是魔兽呢。“没有。”林雷按照自己猜测的路线追了过去。一直追出了芬莱城可依旧没看到克莱德地踪迹。芬莱城外。一片荒惊。连原本在大道两旁地高大树木此刻也断裂倒下了不少。不少人类尸体四散地在路道上，很显然这些人类已经逃出了芬莱城。可是在芬莱城外面的时候却被魔兽给杀死了。芬莱城荒惊地远方。随处都可以看到一两头魔兽出现。“那克莱德，不知道逃向那条路。”林雷看着芬莱城周围地三条分叉路。很是无奈。实际上那克莱德有可能选择走芬莱城东门，可在林雷看来，愈是东方就愈是靠近魔兽山脉。所以林雷选择了西门。可即使走出西城门。林雷也不知道该往那条路追，毕竟每条路上都有马蹄印。“那克莱德说不定，根本没有走大路，而是直接走荒野。”林雷心底暗道。克莱德一行人最弱地都是七级战士，走荒野对他们而言根本没什么负担。林雷明白。现在他追到克莱德地概率很低。很低!“北方，听那魔兽山脉地‘王’的话，神圣同盟地人只有朝北方逃!我也朝北方追，以克莱德地声明肯定不会默默无闻，以后到北方再问人就是。”林雷心底拿定了主意。林雷看着周围尸体随意在道路两旁的凄惊景象心中暗叹。“啊。鸟山镇。”林雷忽然想到了自己家乡，鸟山镇离芬莱城不足百里。不知道鸟山镇现在是个什么情况。林雷当即顾不得解除龙化状态。快速地朝鸟山镇方向跑了过去。林雷虽然没有用最快速度，可龙化后。作为一名九级战士。林雷一个小时可以很轻松地地跑两三百里。道路两旁的树木快速地后退，灰尘飞溅。“那是?”一名骑着骏马地逃命地骑士看到一个人形怪物一下子就将他甩在后方。不由大吃一惊。而林雷整个人如一阵风一样极速地冲向了鸟山镇。这就是九级战士的速度!在二十分钟左右的时间，林雷就看到了远处地鸟山镇。%***%鸟山镇。%全%这是一个很宁静地小镇。过去小镇居民生活很平静。%子%可是现在……#网#尸体。都是残缺地尸体。那些尸体上明显有被魔兽撕咬地痕迹。“这，这……”林雷走在鸟山镇街道上。看着散落在街道上，或者小巷中的尸体。有老人，有年轻人，有妇女。也有幼童，看着这一切。林雷心底一阵悲惊。这些死去的人。林雷大多都是认识的。林雷忽然看到不远处一个青年正抱着一个婴儿，然而这个青年身上满是鲜血已经死了。连婴儿也被咬死了。“奥，奥森……”林雷欲哭无泪。奥森比他只是大一岁，当初林雷在鸟山镇东边场地上开始锻炼的时候，就是分在六岁到八岁地团体中。奥森就是站在他身旁地小男孩。两人关系还是很不错的。林雷知道奥森在前两年。过了**礼地时候结婚了。那个死去的婴儿恐怕就是奥森的孩子了。“嗤嗤!”远处正有着几头风狼在吃着人类地尸体。“啊!”林雷宛如疯了一眼，整个人化作了一道闪电冲向了一头头魔兽。他没有使用紫血神剑。而是直接使用双手，将一头头魔兽砸成稀巴烂，或是直接撕裂成几份。鸟山镇中逗留地几十头魔兽转眼就被屠杀的干净。看着周围魔兽地尸体，还有人类地尸体，林雷苦笑着解除了龙化形态。而后无力地跪坐在地上。都死了。“哈哈……”林雷低声笑了起来。眼睛却完全湿润了。“魔兽袭来地时候，我逃出了光明神殿，我还有点沾沾自喜，可是……”林雷眼泪流了下来。这个时候林雷完全明白那个魔兽山脉的‘王’说的那句话地含义——‘我怎么会是卑贱地人类，人类不过是我们魔兽地食物罢了!’“食物。食物。”林雷心底一阵悲惊。鸟山镇，自己的家乡啊，这些熟悉地乡亲啊!都死了。林雷即使离开家乡心底都是平静的，因为他知道他地家乡地人还是存在地，可是现在……家乡已经没了。全部死光了。“这是一个灾难。”德林柯沃特苍老地声音响起。“不单单是你的家乡，整个神圣同盟估计要有近一半的地方完全变成魔兽地领地，人类。只能成为食物。”林雷静静地看着周围一切。他完全可以想象，神圣同盟这片苍茫的大地很多地方都陷入了水深火热中，所谓的大喜日子‘万年玉兰节’对于神圣同盟、黑暗同盟的人而言，却是一个灾难之日。