夺回来，快！”克莱德急切地脖子都涨的通红，大声“戒指，夺回来，夺回来，赏百万金币。”狂雷小队的队员们听到‘百万金币’的字眼，眼睛中都不由有了一丝贪婪。一个个强大的战士开始合击朝林雷围攻过来，而狂雷中队的首领‘凯撒’则是当先飞冲而来。“戒指？看来真的很珍贵呢。”林雷见克莱德如此疯狂，不由冷笑，猛然一蹬地面，整个人借助反弹力极速朝旁边飞退开去。在退去的过程中，林雷快速将那戒指从断手中拔出，而后将这柄戒指套在了自己手指上。“林雷，这是空间戒指。”德林柯沃特激动道，以德林柯沃特强大的灵魂完全感应到这枚戒指的特殊。“空间戒指，无价之宝‘空间戒指’？”林雷也是大吃一惊。他还以为这枚戒指是芬莱王族的象征性传承物品呢。没想到竟然是传说中的‘空间戒指’，空间戒指极为的稀有，就是光明教廷的五位红衣大主教，也只有两位拥有空间戒指。没有人会愚蠢到卖掉空间戒指。这空间戒指，一旦吸收鲜血认主后，其他人根本无法开启。这是最佳的移动藏宝库。当然……还有一个方法打开别人的空间戒指，那就是杀死对方。对方死了，这空间戒指自然是无主之物。到时候自己再滴血认主就可以开启空间戒指了。“呼。”那凯撒手持巨剑，双眸死死盯着林雷，整个人划破长空。手中的巨剑携带着开山的巨力撕裂了空气，带着恐怖的尖啸声斩向林雷。林雷可以清晰看到那巨剑剑锋上流动的红色光芒。势不可挡！“唆！”林雷脚下一弹，又窜向另外一个方向。“蓬！”那整整一面墙壁在这势大力沉的恐怖一剑之下，以那剑锋劈中位置为中心。直接朝四面八方不断地崩溃了开去。整个近百米地一面墙壁竟然就这么化为了废墟。“好强。”林雷心底暗惊。远处在近十位战士保护下的克莱德根本顾不得断手的疼痛，高声吼着：“快，把戒指给我夺回来。快！！！”克莱德真的急疯了，他虽然知道空间戒指即使落到林雷手上，林雷也开启不了。可是，如果空间戒指一直在林雷手上，他即使是空间戒指的主人，也是没有机会打开这空间戒指啊。二十二亿金币，以及诸多珍贵罕见的宝贝。王族数千年来的积累啊。这些宝物、财富被弄走。简直被杀了他还要痛苦。“轰！”墙壁倒塌，一个巨型魔兽在王宫中宛如在平地上一般行走，路途中的墙壁如泥巴建造的一样纷纷倒闭。这个巨型魔兽已经注意到了克莱德、林雷一群人，兴奋地大吼了起来：“吼~~”“紫纹黑熊！”林雷看着熟悉地身影，心下大惊，他可是还记得在迷雾山谷当中那头紫纹黑熊的可怕实力。眼前这头紫纹黑熊体型跟当初那个相差无几，不过给林雷的感觉气势比当初那个还略微低一点。这头紫纹黑熊，正是杀死伯纳公爵一行人的那头九级紫纹黑熊，它这时候也杀进王宫了。看到克莱德、林雷这一大群人。紫纹黑熊大喜地嚎叫了起来，同时迈出大步子快速地朝林雷、克莱德等人冲了过来。“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”……紫纹黑熊根本就是一个战争机器，那足有三层楼的身高，那粗大结实的熊掌，恐怕就是再结实的城墙被这熊掌狠狠拍一下都要开裂下来。而这时候这头紫纹黑熊显然看重林雷、克莱德这一群人了。“克莱德，你要戒指，有本事自己来啊。”林雷极速地跳跃着，同时大声地喊道。“贝贝，你对付那些战士，这个凯撒。我来对付。”林雷灵魂传音道。“行，老大你就看我的吧。”贝贝兴奋地直接窜向了那一群战士。那些战士所谓的‘合击’之术都是以人类地身形、要害等设计的。可是一旦面对如‘贝贝’这种体积小，速度快，防御又可怕的魔兽。几乎没有什么用。贝贝扬起他的利爪，狠狠地一挥，“噗哧！”一声直接抓裂了一名八级战士颈部大半。鲜血狂喷，那名战士的脑袋直接耷拉了下来，这个头颅跟身躯只是靠着一层皮连着。“哼。”凯撒眼睛一红，怒哼一声，手中地巨剑横劈向林雷。林雷身体一跃，同时双脚如同风轮一样旋转着，双脚脚尖如同利刃一样斩向凯撒的颈部。凯撒一个后仰避过这一击，林雷的双脚擦过凯撒的脸面，只是差一点就杀死凯撒了。而凯撒在后仰的同时，右脚如同利刃一样狠狠地踢向林雷。林雷人在半空却丝毫不闪躲。“嗤——”林雷的那条钢铁长鞭龙尾撕裂了空气。狠狠地抽向凯撒。一击换一击！如果凯撒攻击到林雷，林雷龙尾这一招显然也会攻击到他。“哼。”凯撒左脚猛然一蹬地面，整个人如离弦之箭一样直接朝后方飞退开去，同时手中地巨剑也是跟林雷的龙尾交击一下。凯撒一个极速后退大概百米距离。“呼！”凯撒又再次斜着极速冲了过来，手中巨剑竟然震颤了起来，形成了五六道幻影，令林雷不知道该如何抵挡。“啊！”贝贝又是一口咬碎了一名七级战士的脑袋，这已经是贝贝杀死的第七名战士了。这令培养起这些狂雷战士的凯撒愈加的愤怒，可是林雷实在太难缠了。林雷不但有双手双脚。那条龙尾攻击力也极为<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>。特别林雷防御还非常的惊人。幸亏……林雷战斗经验和意识，还不如他这个苦修了过百年的真正九级强者。“快。快夺下戒指。”克莱德急得都快疯掉了。现在局面完全不利于他，如果这样下去。他根本连夺回空间戒指地希望都没有了。那空间戒指，可是整个王族数千年的积累，他就是死，也不能丢失这财富啊。“吼~~”那紫纹黑熊终于来临了，周围的战士立即躲避开去。谁也不敢跟这头紫纹黑熊硬碰硬。要跟一个强大的九级魔兽厮杀，最起码是九级战士。而魔兽天生比人类强上一些。就是九级战士，恐怕也只能保证自己不死。那紫纹黑熊竟然停了下来，看了这一群人几眼，高级魔兽的智慧可是一点不比人类低的。而九级魔兽的智慧甚至于比一些人类还要高。紫纹黑熊很容易判断出——眼前一群人分成两方，一方是一人一魔兽，一方是以那个断手男人为首地战士团队。而那个断手男人，似乎很紧张那枚戒指。人类语言，紫纹黑熊还是知道的。虽然他不会说，却是听得懂。这紫纹黑熊最终眼中露出了兴奋之意。“呜呜~~”紫纹黑熊兴奋地熊掌不断地相互拍击着，而后这头紫纹黑熊大步地朝林雷、凯撒二人冲了过去。凡是路程中地战士他直接挥舞着巨大的熊掌，毫不留情地拍击下去。“啊。”一名八级战士极速朝旁边闪躲，同时体表也浮现了碧绿色的光罩。可别看紫纹黑熊移动速度不算太快。可是那熊掌拍击速度却是可怕的很。“啪！”诺大一个熊掌直接拍击在八级战士身上，只听得一阵令人心颤的骨头碎裂，脑袋崩裂声。那名八级战士的斗气护罩碎裂，而整个人更是完全被拍击地变成一个肉饼了。那岩石地面更是直接出现了一个深坑，深坑周围更是龟裂开来。“同是九级，九级魔兽比九级人类，怎么强这么多？”远远看到这一场景的林雷，心下大吃一惊。而跟林雷厮杀地凯撒也是心中焦急了起来，让他对付紫纹黑熊，他一点把握没有。紫纹黑熊。皮厚防御强，力量可怕。就是巨龙恐怕都要被一巴掌拍成肉饼，唯一的弱点就是‘移动速度’慢了一点。不过他地攻击速度还是极为惊人的。算得上是九级魔兽中极为厉害的。“蓬！”“蓬！”“蓬！”……林雷跟凯撒极速地交手，双手双脚、龙尾、巨剑不断地交击，速度完全达到一个惊人的地步。林雷仗着防御强敢做那种‘两败俱伤’的行为，可凯撒的动作简略有效。经验又是极为丰富，斗气也极为强。二人的确战的不分胜负。“吼~~”紫纹黑熊三两步下便冲到了林雷、凯撒二人面前，而后两个巨大的熊掌从天而降，拍向凯撒、林雷二人。“咻！”林雷、凯撒二人几乎同时朝两边飞退。“蓬！”熊掌拍击地面发出低沉的声音，震动地地面都震颤了起来，那一双熊掌周围十几米内地面完全碎裂了开来。无论是林雷还是凯撒，都不会选择硬挡、攻击！紫纹黑熊地熊掌，恐怕是最结实最可怕的地方了。硬挡的结果，就是二人都变成肉饼。“吼~~”紫纹黑熊大吼一声，转身竟然是朝林雷追杀了过去。“追我干什么？”林雷仗着速度立即开始逃窜。他龙化后也是有九级的实力，而且移动速度更是强项。而紫纹黑熊的速度却是弱项，林雷摆脱紫纹黑熊难度并不大。紫纹黑熊大步子迈着，只要挡他道的一律拍死。他只是追着林雷！林雷并不知道，紫纹黑熊看重了那枚戒指。以紫纹黑熊地智慧，加上他又懂得人类语言。自然明白‘这枚戒指’是两方人马看重的东西。其实，九级魔兽懂得人类语言，是非常普遍的。他们懂，可是却无法说。这是身体构造限制的原因。而一旦达到圣域。他们便能够突破限制，开口说人言了。“戒指。戒指啊。”克莱德都快哭了。“陛下。”凯撒挡在了克莱德面前，“陛下，我们还是快走吧，不走，就危险了。”此刻狂雷小队的三十三人已经被贝贝杀了十四个，其他狂雷小队的成员已经开始有些恐惧了。眼前这个可怖的魔兽老鼠体积小，防御又可怕，攻击又惊人。对付人类，根本是最佳形态。“吼~~”“吼~~”……忽然天空中响起一阵巨龙的吼叫声，只见天空中有着碧绿鳞甲的巨龙，有着火红鳞甲的巨龙，有着银色鳞甲龙，还有着霸气十足地黑龙，数百只巨龙就这么地飞了过来。龙族智慧自然很高，他们知道王宫中宝贝很多，龙族就是喜欢收藏宝贝。“吼~~”为首的一头体积最大的黑龙也注意到了克莱德、林雷这里，大声地吼叫了起来，顿时一大群巨龙俯冲了下来。那红龙、绿龙只是八级龙族，而黑龙、银龙一般可都是九级龙族啊。克莱德、凯撒等人看到这一幕，完全傻了。一个九级魔兽都难应付了，可一群来，又怎么办？“老大，不好了，快逃命啊。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，而林雷此刻还在被那个看上‘空间戒指’的紫纹黑熊追杀着。