林雷沉吟片刻，对耶鲁歉意一笑：“耶鲁老大，麻烦你了。”“不麻烦。”耶鲁呵呵笑道，“不过派一个人回去一趟而已，小事。我们道森商会也会经常有人来回送信件什么的，只是顺便而已。”林雷点了点头。“老三。”耶鲁忽然严肃了起来，看着林雷，“你说老实话，你急需这种药材干什么？”如果是别人，林雷完全可以撒谎说是用来做药浴，加快身体修炼的。用药浴来加速身体修炼，这种事情还是有的。可是面对自己好兄弟，林雷却不想撒谎。“耶鲁老大，现在还不是告诉你的时候，等到时候，我会告诉你的。”林雷拍了拍耶鲁的肩膀说道。1987宿舍的四兄弟是从小在一起的，吃在一起，住在一起。亲似亲兄弟。“老三，我知道了。不过如果有什么需要的，尽管对我说。”耶鲁也不再追问。林雷的管家第二天也将林雷所需要的药材都送了过来，只是这位管家并没有买到迷雾草，按照他的话说，迷雾草市场上根本没有，要买，还需要派人到四大帝国那边去。毕竟迷雾草产自极东大草原，靠近极东大草原地四大帝国的市场上。还是能够买到少量的。“如今溶血毒毒粉所需要的八种材料，已经有了七种。只差云苓一种了。”林雷看在密室当中摆放的各种材料，心中也思考了起来。这八种材料中比较罕见地三种材料，迷雾草是道森商会帮忙解决了。而蓝心草自己是有的。“如果等三个月，三个月后。道森商会就会送来云苓了。”林雷心底还是有底的。最迟，三个月后，自己就将集齐所有材料。到时候自然可以炼制出溶血毒毒粉。可林雷不是那种在家傻等的人。“你帮我传出消息，就说我准备进行药浴修炼身体，需要云苓这一种药材，我愿意出百万金币高价购买。”林雷对管家吩咐道。对自己兄弟林雷不撒谎，对外面的人自然要编一个好的理由。云苓，这种药材本身是无毒的，而且对身体还是大补的。可是药材本身是非常奇妙的。经过八种药材地各种提炼，最终竟然可以提炼出溶血毒那种毒粉。“是，林雷大人。”那管家听到百万金币不由心中一震。对如今的林雷而言，一百万金币的确算不上什么。当初梦醒石雕就卖了一千两百万金币，后来帕德森秘密会见他的时候，也同样送给他一千万金币。在林雷地位大增后，光明教廷、芬莱国王都给了林雷不少钱财，还有林雷被封为宫廷第一魔法师，不少贵族也送了很多礼物。即使前一段时间，德布斯家族送给林雷的魔晶卡。内部都有着一百万金币。如今林雷的资产，足有两千多万金币。这还不算林雷一直暗藏着的圣域紫纹黑熊的魔晶核。那圣域魔兽的魔晶核可是无价之宝，估计用一亿金币都是买不到的。百万金币购买云苓，这个消息原本只是在药材商人之间传递，可是后来很快就在芬莱王国贵族之间传递了。那些贵族都知道……那位林雷大师需要云苓这种药材了。只要将这种药材送给林雷，不但可以得到百万金币，恐怕也是跟林雷拉好关系地机会。不少贵族都开始想方设法的寻找云苓这种药材了。可惜，云苓，实在太稀少太珍贵了。发布了消息后。林雷就安然独自一个人在府邸当中苦修了，转眼已经进入了十一月，天气也渐渐冷了下来，泉水园假山旁的大树树叶也枯黄掉落了。令草地上满是枯黄的落叶。“嗬一直进行单指倒立训练的林雷，手指陡然用力。手指力量迸发。整个人竟然都跃了起来。在半空中一个轻松地翻滚，而后直立落在了地上。**地上半身上满是汗珠。在重力术地作用下，长期地锻炼。即使林雷如此强大的身体也感到了累。“呼。”直立状态下，林雷感到手指、手臂、肩部各处肌肉酸酸麻麻，那种感觉的确是很舒服。林雷也清楚，这种情况下，各处肌肉、筋骨正在缓缓地蜕变着。锻炼身体，就是一次次超越过去的身体承受力，只是每一次不能超越太多。盘膝坐下，林雷立即又运起《龙血密典》开始修炼了起来，丹田中的液体龙血斗气开始滚滚流了出来，强大地龙血斗气只是一会儿便布满了林雷的全身。一次次地修炼，每一次修炼，龙血斗气就会愈加精纯一点，林雷的筋骨肌肉就会愈加强一点。青黑色的龙血斗气一次次进入丹田中，一次次又离开。丹田就是一个战士整个人地中枢位置。林雷早就踏入六级战士后期了，特别是九月十月更是令林雷达到了六级的巅峰。如今林雷达到了一个界限，时刻可能突破。“咔噼里啪啦各种怪异地声音从林雷地全身传递了出来，林雷地肌肉就仿佛体内有个老鼠一样一样不断地凸起凹陷。连那青筋也是暴突了出来，林雷全身也不断渗透出汗珠、血珠！“终于到突破地时候了。”林雷心中一阵惊喜。他等这一天等了好久了。“汩汩青黑色的龙血斗气诡异地翻滚了起来，林雷全身都有种刺痛感，而丹田中地液体龙血斗气体积竟然再次缩小，密度也增加了许多。龙血斗气不断地进入丹田。又再次从丹田中出去，形成一个循环。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>凡是进入丹田的龙血斗气，都会发生蜕变。大概近一个小时的时间，林雷体内所有龙血斗气都完全经过了一次蜕变。虽然六级巅峰跟七级初阶，只是相差那么一层隔膜，可是林雷地实力却是提升了数倍。林雷睁开眼睛，眼中有着难掩的兴奋。“哈哈，终于踏入七级战士境界了。”林雷心中满是兴奋。只要体内的龙血战士血脉被激发，可以进行龙化。龙血战士的修炼速度就会非常快。特别是才开始的时候特别快。林雷差不多花费了大半年的时间，就从六级到七级。这种速度是非常惊人的。而林雷预计，自己从七级到八级，估计要好几年时间。越往上越难，可一般龙血战士，只要几十年时间就可以踏入圣域。一直在旁边睡觉的贝贝睁开朦胧的眼睛，陡然眼睛一亮，惊喜灵魂传音道：“老大，你达到七级了？”“恩。”林雷高兴地点了点头。“那不是说，老大你龙化地时候。就是九级初阶了？”贝贝兴奋道，“看来老大的实力，要比我强了哦。”林雷也笑了起来。龙化提升的实力，在前期还是很夸张的。比如自己现在只是七级战士，在整个玉兰大陆只能算是一般的人物。可是只要龙化，便是九级初阶，在玉兰大陆也算得上一号人物了。不过，愈是到后期，龙化效果就越是低。龙化。只是将无法吸收的龙血战士血脉能量尽量展现出来而已。“九级初阶，特别你的龙化，是跟棘背铁甲龙有关。棘背铁甲龙是擅长防御、速度。你的防御应该也会很厉害，速度更不用说了。”德林柯沃特这个时候也冒了出来。林雷对于自己的速度。是最自信的。因为龙化地时候，除了龙血战士速度很快。同时林雷还可以施展风系辅助魔法极速，七级魔法师施展的极速，还是令林雷速度提高不少的。林雷也高兴地在一旁傻傻笑着。“老大。别傻笑了，你看你，脏死了，快去洗洗啊。”贝贝故意一副厌恶地模样，捂着小鼻子不断地蹦跳着，还对林雷龇牙咧嘴。林雷看了看身上。此刻身体表面有着汗液以及凝结地血丝，的确是很脏。“扑通！”林雷直接跳跃进入了泉水水池当中，反正这泉水是不断流动的，林雷也不担心将这泉水给弄脏了。经过一次全身筋骨肌肉的蜕变，再被这温泉冲洗，林雷舒坦地都躺在水池中闭上了眼睛。睡着了。在这种舒适情况下，林雷还真的睡着了。正当林雷沉浸在美梦中的时候，外面传来声音：“林雷大人，林雷大人。”外面侍女的声音显得有些急切。林雷眼睛陡然睁开，听到那声音不由眉头一皱：“进来。”此刻外面地侍女才敢跑进来，站在温泉水池旁偷偷看林雷**身体几眼，才恭敬说道：“林雷大人，王宫的侍者正在外面，说是奉国王陛下命令，邀请林雷大人去王宫一趟。”“陛下的命令？”林雷微微迟疑，便直接走出了水池。“你出去吧。”林雷换衣服从来都是自己，他不喜欢让那些侍女帮忙。“是。”侍女两腮红通通的，当即低着头跑出了泉水园。坐在马车上出发前往王宫。而在马车外，除了王宫的十六名军士，还有光明教廷地十六名骑士。林雷的排场，可比王国的左相右相还大。“林雷大人，陛下他现在正在东花园当中。”那宫廷侍者尖细地声音响起。“前面带路。”林雷干脆说道。那宫廷侍者对林雷可是谦恭的很，一路上一直笑脸以待。“这次陛下他请了哪些人？”林雷询问道。“就林雷大人一人。”那宫廷侍者回答道。“就我一个？”林雷心底疑惑了起来，只是林雷没有再继续发问。在这个宫廷侍者的一路带领下，终于来到了王宫的东花园当中，如今已经进入十一月，能够盛开的花儿已经很少了。可是王宫的东花园中却依旧百花争艳。而那被成为黄金狮子的克莱德陛下，正在跟王后聊着。“哈哈，林雷，你来了。”克莱德很是热情地招呼道，“来，坐。”“陛下，王后。”林雷行礼，而后便坐了下来。克莱德跟王后相视一眼，而后笑看向林雷：“林雷，听说你寻找药材云苓准备进行药浴修炼身体？”“是的。”林雷点头道。忽然林雷有点猜到克莱德特别召自己过来是干什么的了。可是林雷有点不敢相信，因为自己寻找云苓就是为了对付克莱德的。难道这个克莱德真的……“哈哈，我知道你要这个云苓，便让人去查探了一下，还真是巧，我王宫藏库当中还真有一株云苓。”克莱德看了旁边的侍女一眼，那侍女立即将手中蒙着金布的盘子递到了林雷面前。林雷真地愣住了。自己急需的云苓，最终竟然还真的是这个克莱德送给自己！