卡斯家族的客厅当中，烛光照耀，美貌的侍女送上一菜肴，一群人推杯换盏，彼此热情礼貌的谈论着。林雷从小也接受过贵族教育，对于这些还是知道的，表面上跟一个个贵族礼貌的谈论，可林雷的心里对此还是比较厌倦的。“伯纳公爵，你随意。”林雷跟这位伯纳公爵打了个招呼便走开了，林雷直接朝卢卡斯家族的族长杰布侯爵走过去，杰布侯爵见到林雷走过来，明白关于战刀‘屠戮’的事情是躲不掉的。林雷跟杰布侯爵二人也就走到了客厅边上的座位上。“杰布侯爵，我的来意相信你的侄儿已经告诉你了。”林雷谦逊说道。杰布侯爵低声叹息道：“林雷，我已经是一个老家伙了，真的很舍不得这件收藏品啊。”“杰布侯爵，我巴鲁克家族足有五千多年的历史，我一直以我是巴鲁克家族的子弟为荣，然而家族传承到如今，传承之宝战刀‘屠戮’却被遗失了。我可以明确地告诉杰布侯爵你，我们家族为了战刀‘屠戮’一直在努力，我从小认真修炼到如今，有很大一部分原因就是因为这件家族的传承之宝。”林雷的声音虽然很平静，可是话语中蕴含的‘势在必得’却很明显。“我明白，我明白。”杰布侯爵努力挤出一丝笑容。对方家族的传承之宝，当然想要弄回去。杰布侯爵也明白，如果他死不交出战刀‘屠戮’，那卢卡斯家族将会惹火这位才十七岁的年轻人。杰布侯爵很明白这个年轻人的‘影响力’。别说光明教廷，就是道森商会，都可以轻易蹂躏他们卢卡斯家族。“林雷。战刀‘屠戮’是一件非常贵重的收藏品，曾经有人给我开价一百万金币，我都没有舍得卖掉。”杰布侯爵话题却转到‘钱’上了，“我们卢卡斯家族虽然古老，可是说实话，财富并不算多。”林雷对这点也很清楚，按照耶鲁查探出来的，卢卡斯家族很古老，在芬莱王国影响力很大。可是财富却远远不如那位‘卡蓝’地德布斯家族。让一个并不算太富裕的家族，一下子送出一件价值百万金币的宝物。这有点不现实。“要钱？”林雷心中暗松一口气。如果要钱事情就不难了。“杰布侯爵。当初你们也是花了金钱购买了‘屠戮’战刀。而如今，我自然会付出让你满意的数字。当然，我也希望杰布侯爵不要狮子大开口哦，呵呵。”林雷笑呵呵说道。杰布侯爵脸上露出了笑容。战刀‘屠戮’是一定要给对方的，可是最起码要弄一些金币回来。“林雷，你待我卢卡斯家族如此真诚，我卢卡斯家族也给你面子。这件战刀‘屠戮’虽然价值百万金币。可只要你付出六十万金币，就尽管取走这件战刀‘屠戮’。”杰布侯爵爽快说道。六十万金币？和战刀‘屠戮’的价值相比，的确是不贵。可是，如今林雷靠石雕的收入，总共才二十几万金币。这一次从魔兽山脉回来，的确携带了很多魔晶核。可是这些魔晶核估计也就价值十几万金币而已。加起来也不够。林雷身上还有值钱的东西——蓝心草和圣域紫纹黑熊地魔晶核！蓝心草，林雷还拥有一百多株，每一株价值都有好几万金币。而圣域魔兽晶核那更别说了。圣域魔兽晶核可是无价之宝。价格比九级魔晶核要贵地多。过去。九级魔晶核的定价是五百万金币。还是书上记载。实际上好的九级魔晶核要近千万金币！至于圣域魔晶核，恐怕出价一亿金币也买不到。无价之宝！林雷当然不会因为这个就拿出圣域魔晶核。而蓝心草对于龙血战士家族而言也很重要，有一株就要珍惜一株。‘梦醒’石雕！林雷脑海中忽然想到了这个，对于‘梦醒’石雕，林雷的感情很复杂，甚至于林雷自己都不想去看。所以林雷一直将这件石雕让耶鲁保管。“卖掉吧。”林雷心中忽然做出了这个决定，甚至于林雷心底还闪过一个念头——“不知道艾丽斯，她看到这件石雕会是什么想法？”林雷询问起德林柯沃特。“林雷，这件‘梦醒’石雕卖掉也好。”德林柯沃特回答道，“这件‘梦醒’石雕，你也不想看，而如果总带着身边，反而令你会经常想起。还是直接卖掉好。而且……也算是为我所创立的‘平刀流派’扬名了。”林雷笑了笑。“杰布侯爵，你放心，六十万金币不久之后就会带来。我希望在这一段时间内，你不要将‘屠戮’战刀卖给别人。”林雷诚恳说道。杰布侯爵连答应道：“林雷你尽管放心，别人就是出价两百万金币，我也不会卖的。”如果不是因为林雷的身份，杰布侯爵又岂会愿意卖？******普鲁克斯会馆，奥斯托尼地办公室当中。“什么，你愿意卖掉那件石雕？”奥斯托尼眼中有着惊愕和狂喜。林雷微微点头，旁边地耶鲁也无奈看了林雷一眼。耶鲁跟林雷是从少年时期一起长大了，对林雷的性格非常清楚，林雷这个人对别人极为重感情，很仗义，同时也不喜欢亏欠别人。这一次耶鲁是准备借林雷几十万金币的。可按照林雷的话说：“这件石雕‘梦醒’，我也不想再看到了，还是卖掉的好。”耶鲁心中也暗想，石雕‘梦醒’如果卖掉，林雷的名声也会传播出去，林雷的地位也会水涨船高。这也是一件大好事。所以<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>没有坚持借给林雷金币了。“好，好。”奥斯托尼激动说道，“林雷你尽管放心，你这件石雕，我们会馆不会收一块金币的手续费。”“我需要在七天之内，拿到拍卖地金币。”林雷直接说出要求。奥斯托尼自信道：“你尽管放心，从明天起，我们普鲁克斯会馆会安排五天地展览，并且将这件‘梦醒’石雕地消息传播给每一位富豪。在第七天，我们会进行公开的拍卖。”林雷点了点头。“耶鲁老大。我们走吧。”当正式将石雕‘梦醒’交给普鲁克斯会馆后。林雷感到心里似乎少了点什么，但是林雷却感觉自己是轻松了一点。******普鲁克斯会馆大厅。朱诺伯爵几乎每天上午都会来一趟普鲁克斯会馆，先欣赏一遍普通展厅中地作品，然后欣赏‘高手展厅’和‘大师展厅’中的作品。可是当朱诺伯爵进入会馆的时候，却发现……“咦，大师展厅中怎么有不少人聚集在那？”朱诺伯爵有些奇怪了。大师展厅中，总是那么几件展览品。时间长了。自然看的人也就少了。除非有某一位大师有新的作品出现了。大师展厅中才会热闹一点。“难道有大师新的作品？”朱诺伯爵心头一热，立即朝大师展厅走了过去。现在才上午八点多，按道理普鲁克斯会馆中人很少，可是大师展厅中却已经聚集了几十位人了。而这几十位人都是惊叹地看着大师展厅正中央的那件展览品。在这件展览品旁边，还有十八位强大地战士保护着。“吸引力这么强？哪位大师地新作呢？”朱诺伯爵挤到前面，仔细这么一看。朱诺伯爵眼睛立马瞪住了，死死的盯住眼前这座大型石雕，这一瞬间。朱诺伯爵似乎看到了五个活人。惹人恋爱的、可爱的、害羞的、娇媚动人的、冰冷绝情的。朱诺伯爵沉浸在那种奇妙感觉中好一会儿。他才清醒过来。“神作，宗师作品！”朱诺伯爵心里立即惊呼了起来。以朱诺伯爵过百年地鉴赏历史。他自然感觉到这件石雕地震撼灵魂之处，可是当朱诺伯爵仔细地观看、品鉴这件作品的时候，朱诺伯爵却是眼睛亮了起来：“这种雕刻风格，不就是那位恩斯特魔法学院的天才林雷的吗？”单单从雕刻风格，朱诺伯爵就判断出雕刻作者了。朱诺伯爵对林雷很熟悉，因为林雷第一次放在普鲁克斯会馆的三件作品就是他买下的。而后林雷的作品被放到‘高手展厅’当中了，一件作品价值近六千金币。恩斯特学院魔法天才，到如今也才十七岁。朱诺伯爵单单第一次的交易，就让他赚了一万多金币。自然朱诺伯爵对这个林雷关注很多。“果然是他。”朱诺伯爵看了一下石雕地左下角果然有着‘林雷’二字。而在石雕地另一边，还有着一副介绍，主要就是介绍林雷地——“这件石雕的作者‘林雷’，今年十七岁，毕业于恩斯特魔法学院，如今年仅十七岁地林雷已然是七级双系魔法师，他是如今整个玉兰大陆上的绝对的第一魔法天才，即使是玉兰大陆的上万年历史当中，林雷也是历史上第二魔法天才。”“然而林雷不单单在魔法领域有如此成就，在石雕领域的成就更大，年经十七岁的他，这件‘梦醒’石雕完全有宗师作品的那种灵魂，特别是这件作品是一件巨型石雕，价格更不可估量。加上他的作品是一个年仅十七岁的超级魔法天才，这件‘梦醒’石雕的价值可想而知。”“我们普鲁克斯会馆很荣幸，得到林雷的授权，这件作品将展览五天，而421号，也就是展览过后我们普鲁克斯会馆将进行公开的拍卖。”朱诺伯爵看到这个介绍，就明白——“玉兰大陆的贵族、富豪们，恐怕要心动了。”朱诺伯爵也很清楚，这家作品绝对不是他这个层次的人物所能购买的。“七级双系魔法师？十七岁？”看到这个介绍，朱诺伯爵也是心中感叹不已。同时对这位‘林雷’，朱诺也愈加钦佩。一个人能够同时在两个领域获得如此成就，那绝对值得钦佩。“这件石雕，在作品的层次也应该赶得上宗师作品。加上体积巨大……特别是石雕作者，还是一位年仅十七岁的的，还是整个玉兰大陆历史上第二魔法天才。看来，要出现一个天价了。”朱诺伯爵心底已经有了预期。“四月二十一号！”朱诺伯爵有点期待那一天了。随着时间流逝，这‘大师展厅’中的人越来越多，不少居住在圣都中的超级富豪们都很快得知了这件事情。……奥斯托尼的办公室。“请转告维尔德陛下，这件事情我真的无法做主。如果陛下他真的想要得到这件石雕，还请二十一号那天来购买。”奥斯托尼将一位王国的国王使臣就送走了。等那使臣走了，奥斯托尼脸色才沉下来。“笑话，仅仅出价一百万金币，就想要直接购买这件石雕，真是做梦，昨天芬莱王国的‘克莱德’陛下还派人出价三百万金币呢！”展览仅仅三天，已经有十几位大人物想要提前就购买这件石雕了。“二十一号那天，恐怕会出现一个真正的天价了。”奥斯托尼心中暗道。