小影鼠可见过林雷去乌山弄野兔的，可是这次，林雷没有朝乌山前进，而是沿着道路朝另外一个方向前进。小影鼠一下子慌了。“吱吱，吱吱~~~”小影鼠猛地一下子朝林雷冲去。林雷刚迈步子却发现自己的脚被抱住了，低头一看正是小影鼠。小影鼠直立起来，两前肢紧紧抱住林雷，两只眼睛可怜西西地看着林雷，好像要流泪一样。“咦，小影鼠，你怎么来了？”林雷有些惊讶。旁边的希尔曼转头看过来，一看到小影鼠顿时大惊道：“魔兽，难道是噬石鼠？”希尔曼对于魔兽种类不是很清楚，曾经有过一只军队被噬石鼠群给吞噬掉，所以一般军人对于鼠类模样的魔兽比较惊惧。“林雷，小心。”希尔曼立即一脚飞踢而出，林雷只看到一阵幻影，脚就已经到了小影鼠身边。可小影鼠速度更快，一下子就窜到了林雷肩膀上。“希尔曼叔叔，住手。”林雷终于反应过来了。希尔曼一怔。“希尔曼叔叔，它就是我在后院喂养的那个动物。”林雷连忙说道，“小影鼠，你说，是吧？”小影鼠似乎听懂林雷的话，小脑袋点了点。希尔曼惊讶地看着林雷：“林雷，你说你养，养魔兽？”“希尔曼叔叔，等一下，等我把小影鼠劝回去。”林雷反手就将小影鼠给抱了起来，对着小影鼠说道，“小影鼠，我要跟希尔曼叔叔离开，去王都那边，王都中你是不可以去的，知道吗？”小影鼠却只是可怜西西地看着林雷，要流泪一样。林雷将小影鼠放在地上，挥手道：“你回去吧。”然后又一指自己的路，“我要走这边，去王都。”说着一边挥手，林雷一边继续前进。“吱，吱吱~~~”小影鼠站在原地，看着林雷。“希尔曼叔叔，我们走吧，呵呵，小影鼠很聪明的，他知道我的意思。”林雷对着旁边的希尔曼说道，希尔曼也有些惊讶地看着这一幕，而后便笑笑继续跟林雷前进了。看着林雷、希尔曼渐行渐远，小影鼠一直在原地看着。“吱吱~~~”小影鼠突然猛地叫了起来，同时化为一道黑色幻影一下子就窜出了二三十米，速度快的吓人，同时更是身形飘忽。林雷跟希尔曼还在一边走路一边说话，希尔曼忽然感觉后面有什么东西快速袭来，不由掉头。“唆——”根本不容希尔曼去阻挡，那幻影飘忽地落到了林雷的腿脚边，直接对着林雷的小腿就是一口。“啊！”一阵剧烈地疼痛，林雷猛地蹦跳起来。一看竟然是小影鼠，这个时候小影鼠正用那水汪汪的眼睛可怜地看着林雷，林雷一摸自己小腿肚子，竟然有血迹渗出，不由很是不满。可看到小影鼠这模样也无法生气。“林雷，没事吧？”旁边的希尔曼说道。“没事。”林雷笑了笑。忽然——一道浓郁地黑色光芒笼罩了小影鼠，只见小影鼠嘴角飞出了一丝鲜血，那一丝鲜血有林雷的血，也有小影鼠自己的血。那一丝鲜血竟然诡异地形成了一个正反两个黑色三角形，同时道道浓郁的黑色光芒融入其中，形成了一个诡异的魔法阵型，那魔法阵型散发着浓郁的黑暗气息。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>希尔曼和林雷都震惊看着这一幕。“这是，难道？”林雷心中有了一丝猜测。盘龙之戒中，德林柯沃特飞了出来，惊喜地白胡子都翘了起来，“林雷，那小家伙在布置平等契约。”“真是平等契约？”林雷心中一愣，即使有所猜测，可心中依旧有些震惊。只见那诡异地黑色魔法阵型一分为二，其中一个黑色三角形飞入了林雷体内，另外一个则是飞入了小影鼠体内。看到这一幕，旁边的希尔曼也有些惊惧起来。“林雷，你没事吧？”希尔曼有些担心林雷。“没事，我非常的好。”林雷此刻已经感觉到自己跟小影鼠那一丝灵魂的联系。此刻乌山镇幽静的路道上，林雷跟小影鼠相互看着，同时也开始进行第一次地交流。“小影鼠，你叫什么？”林雷直接心中说道。黑色影鼠有些兴奋：“贝，贝……”林雷愣愣看着小影鼠。“小影鼠在说什么？”林雷根本不明白。须发皆白的德林柯沃特出现在旁边，心中传音道：“林雷，这小影鼠还处于幼儿阶段，还无法说出准确的音节，就是跟你灵魂交流，恐怕也只能告诉你简单的意思。”彼此灵魂联系，林雷也感到小影鼠这个时候心中的兴奋，可是小影鼠根本说不出什么音节。“恩，你说贝，贝什么的，我就叫你‘贝贝’，怎么样？”林雷笑呵呵看着小影鼠。小影鼠一副沉思模样，然后欢快地点了点头。“贝贝。”林雷笑地咧开了嘴巴。“吱吱~~~”小影鼠立即蹦跳着响应。“贝贝！”“吱吱~~”“贝贝！”“吱吱~~”……一个八岁半的少年跟一个小影鼠兴奋地不断喊着。“林雷，这，这怎么回事？”希尔曼这个时候才反应过来，眼睛不由瞪得滚圆，“林雷，刚才那个黑色魔法阵怎么回事，到底发生什么事情了，你没事吧？”希尔曼可是听说黑暗魔法中，拥有诅咒魔法。难道林雷中诅咒了？对于魔法只有模糊认识的希尔曼，心中不由有些惊恐担忧。“哈哈，没事，就是贝贝成为我的魔兽了。”林雷这个时候高兴的很，“来，贝贝，到我肩膀上来。”顿时小影鼠欢快叫了一声，一下子就跳到了林雷的肩膀上。“你，收服了它？”希尔曼愣住了。希尔曼毕竟见过世面，知道要收服一只魔兽是非常困难的，可是刚才林雷竟然收服了一个魔兽。希尔曼叔叔感到自己蒙了：“你，你也没有灵魂契约卷轴，这，这怎么？”“好了，希尔曼叔叔。”林雷嘻嘻一笑说道，“我们还是快赶路吧，王都芬莱城还有老远呢。”说着林雷一把拉着希尔曼，不由分说就继续踏上了前往王都的旅程。而那小影鼠‘贝贝’在林雷肩膀上兴奋地吱吱直叫。随着小影鼠的叫声，林雷、希尔曼、小影鼠就这么消失在了道路的尽头。