“恩斯特学院，大陆第一魔法学院，凡是从学院毕业的魔法师，至少都是六级魔法师，连七级魔法师都有不少！只要我们巴鲁克家族出现一位七级魔法师，至少家族的传承之宝就有可能弄回来了。”霍格一边说着，一边期待地看着林雷。父亲的期望，林雷感受得到。“传承之宝，龙血家族的传承之宝却遗失在外，这耻辱一定要洗刷。”林雷也感到心头沉甸甸的。身为龙血战士家族的子弟，都为自己是古老的、伟大的龙血战士家族的一员感到自豪，可是伟大的龙血战士家族的传承之宝却遗失在外，这是多么大的耻辱，无论是霍格，还是数百年来家族的先辈每次想到这，都感到无尽的羞辱。可惜，能收藏战刀‘屠戮’的家族不是一般的家族，而且如今的巴鲁克家族太弱了。“恩斯特？光明教廷传奇教皇？”旁边的德林柯沃特惊讶了起来。“德林爷爷，怎么了？”林雷疑惑地说道，“光明教廷传奇教皇‘恩斯特’，神圣同盟中六大王国、十五公国的几亿居民，估计都是知道的。”林雷对于光明教廷那位传奇教皇‘恩斯特’的事迹也很清楚。令光明教廷地位提升，并且一手缔造了‘神圣同盟’。“没想到，恩斯特那小子竟然会有这么大的成就，还成了光明教廷具有传奇性的教皇。”德林柯沃特感叹一声。“德林爷爷，你认识恩斯特教皇？”林雷有些惊讶。然而林雷仔细一思考。也对，当初普昂帝国还处于统一的时候，光明教廷和黑暗教廷，以及大地神殿，整个普昂帝国是有不少教廷神殿的。但是那些神殿教廷都是在帝国的控制之下。“当然，恩斯特是一个天才，在近五十岁的时候就踏入了圣域，不过在我那个时代，他只能算是后起之秀。”德林柯沃特淡然说道。德林柯沃特还在世的时候，恩斯特还处于成长期，当恩斯特刚刚踏入圣域的时候，而德林柯沃特已经站在了整个玉兰大陆的顶端，即使在圣域强者中也属于最顶级的。德林柯沃特，在普昂帝国中地位极高。远不是恩斯特可以比拟的。恩斯特见到德林柯沃特也是要恭敬行礼的。“没想到我死后，恩斯特竟然这么了得。”德林柯沃特淡笑着说道。林雷此刻心底不由地对德林柯沃特更加敬佩，普昂帝国时代的顶级圣域强者，玉兰大陆的巅峰强者。如今却在这仔细地教导自己，这是多么大的幸运。晚餐餐桌上，巴鲁克家族一家人也谈的比较高兴。“林雷，一个星期之后我让你希尔曼叔叔带着你去王都‘芬莱城’，参加那魔法招生测试。”霍格笑着对林雷说道。“是，父亲。”林雷点头说道。“林雷少爷，我相信你一定会进入最好的魔法学院。”那管家希里呵呵笑道。“最好的，哦，最好的。”小沃顿吃的满手是油，还在那笑呵呵地拍手。霍格倒是淡然一笑说道：“成为魔法师并不是那么简单的，一万人中怕是才有一人有那资质。而要进入恩斯特学院，那条件更是高的多，无一不是魔法资质极高的。林雷如果能够成为一位魔法师，我就已经很满足了，不管进入哪一个学院。”<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“父亲，我不会让你失望的。”林雷这句话说的自信十足。因为林雷他已然是一级魔法师了。……时间流逝，转眼一个星期过去了。林雷躺在家族府邸后院的草地上，旁边黑色小影鼠在林雷周围蹦跳来蹦跳去的，嘴里不断‘吱吱’叫着，可是林雷根本不理财它。小影鼠眼珠一转，直立起来，前肢放在林雷身上。“吱吱。”小影鼠不满地叫着。林雷抚摸了一下小影鼠的脑袋：“好了，别闹了。明天我就要离开家去王都了，等魔法学院招生后，更是要去魔法学院了，以后怕是没多少机会跟你在一起了。”魔法学院，自己是不能带小影鼠去的。魔法学院，内部的学员没有一个是平凡的人，还有不少厉害的魔法师。如果他们发现了小影鼠，怕是要直接来收服小影鼠的。魔法学院中七级、八级的魔法师都是有的。要抓住小影鼠并不难。毕竟自己和小影鼠没有缔结契约，别人照样可以收服小影鼠。“呜呜~~”小影鼠听到林雷所说，也不由低声哼了起来。“跟你说，你也听不懂。”林雷无奈摇头。“进入魔法学院，不知道要花费几年时间，等几年之后，我们还能再见面吗？”林雷有些不舍地抚摸着小影鼠光滑地毛发，和小影鼠闹了这近一个月，也真正喜欢上了这可爱的小影鼠。小影鼠被林雷抚摸地舒服地眯起眼睛，‘哼’了起来。******第二天中午吃过午餐之后，巴鲁克家族前院。霍格身体如标枪一般笔直，直视着眼前的林雷：“林雷，我们乌山镇距离王都还是比较近的，只有九十里地，天黑之前你们应该是赶得到王都的。记住，到了王都可别惹祸，在王都当中达官显贵太多。”“是，父亲。”林雷恭敬到。“希尔曼，林雷就交给你了。”霍格看向旁边的希尔曼。希尔曼笑着说道：“霍格大人，尽管放心。”“好，你们出发吧。”霍格哈哈笑道。“再见，父亲。”林雷恭敬道，而后笑看向小沃顿，“沃顿，哥哥要走了哦。”小沃顿这时候眨巴着眼睛看着林雷，不舍地说道：“哥哥，再见。”林雷看了一眼后院方向，心中暗道：“这两天怕是没有人送吃的给小影鼠了。”旁边的希尔曼对林雷说道：“林雷，别发呆了，我们走吧。”“是，希尔曼叔叔。”林雷不再多想，当即跟着希尔曼叔叔离开了巴鲁克家族的府邸。“吱~~”巴鲁克家族客厅屋顶上，小影鼠正目视着林雷、希尔曼离开。小影鼠歪着脑袋眼中满是疑惑，在它眼中，林雷应该去杀野兔才对，怎么今天背着包裹跟另外一人离开了呢？小影鼠很喜欢林雷。这一个月来，也令没有什么亲人的小影鼠将林雷当成了自己的亲人。“唆！”小影鼠身形一动，一下子就消失在了巴鲁克家族屋顶之上，两三下就到了另外一座平民房屋屋顶，目视着林雷跟希尔曼。小影鼠尾随着林雷，一会儿就出了乌山镇。