芬莱城干陌路，艾丽斯正在自己的两层小楼阳台上，双手撑着下巴观看着前方街道的往来行人。自从林雷上一次离开后，艾丽斯几乎每天都会在阳台上观看往来行人，期盼林雷能够再一次的到来。然而……“明天就要开始上课了，今天就要去了。”艾丽斯心中暗叹，最后还朝街道上看了一眼。她只是期待林雷能够再次来看看她，可惜这十几天林雷没有来过一次，而这时候下面门口响起了好朋友尼雅的声音：“艾丽斯，快点。”尼雅、托尼、卡蓝三人正在下面门口等着。卡蓝、尼雅、托尼三人是战士学院的，他们三人所在的学院跟艾丽斯所在的威林魔法学院靠的比较近。加上四人家都在芬莱城，所以关系也比较好。“好的，我就下来。”艾丽斯瞥了府邸前街道一眼，而后背上准备好的包裹便下楼了。……在艾丽斯离开芬莱城的第三日傍晚，林雷来到了艾丽斯院子前，仰头看着那二层小楼的阳台上，而阳台上却无一人。“喂，你干什么的？”艾丽斯家看门的中年人对着林雷喊道。林雷转头看去，笑着询问道：“你好，我是威林魔法学院的，跟艾丽斯是好朋友。不知道艾丽斯她现在还在家吗？”“哦。”那中年人听到这番话，笑呵呵说道，“艾丽斯小姐已经离开家快三天了，早就到魔法学院了。”“我知道了，谢谢。”林雷有礼地说道。林雷转身便沿着干陌路离开了，只是走到干陌路尽头依旧回头看了一眼那二层小楼的阳台，心中有着一丝无奈。*******前往恩斯特学院的街道上。一道白色流光从盘龙之戒中飞出，化为了一袭月白色长袍，白发白须的德林柯沃特。德林柯沃特笑眯眯地看着林雷：“林雷，喜欢上艾丽斯了？”“有点。”林雷也不否认。德林柯沃特摸了摸白胡子，哈哈笑道：“没想到你这小子终于对女人动心了啊，不过林雷，你跟那个艾丽斯是在不同的魔法学院，两人分隔在两地，想要有什么感情上的进展，可是很难的啊。”“我知道，随缘吧，能够有结果就有，没有那就算了。”林雷脑子里不由浮现出跟艾丽斯在一起的场景。有第一次在嗜血战猪下惊慌的模样。有从魔兽山脉回来途中，二人谈话时候艾丽斯羞涩的模样。也有在月光下，如同月光精灵一般动人的模样。……“这就是初恋么。”林雷自嘲一笑，到了他这个年纪，在宿舍的时候四兄弟也经常会谈论一些女生，甚至于耶鲁和雷诺早就有女朋友了。对于感情，林雷心底也有着一分期待。******在恩斯特魔法学院，林雷和过去一样的认真修炼，每天都花费部分时间在‘平刀流派’的雕刻上，无论是精神力还是魔法力，都稳定快速地提升着。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>转眼一月过去。按照老规矩，林雷等四兄弟带着三件石雕作品出发前往芬莱城，芬莱城普鲁克斯会馆的奥斯托尼的房间当中。“近一万五千金币？这么多？”林雷有些惊讶上一次三件石雕作品的价格。奥斯托尼哈哈大笑说道：“林雷，这很正常的。一般石雕高手的作品，价格就可以达到一千金币左右。我们普鲁克斯会馆着重介绍了你的身份，一个年纪十五岁的魔法天才制造出来的石雕作品，单单因为你的身份，就足以令这石雕作品价格翻倍。”“最重要的是……你的石雕作品非常奇特，别人的石雕作品美则美矣，可是在流畅程度上有一定的缺陷。你的作品线条非常流畅，比如使用平刀和玉碗刀的两处地方，竟然让人无法察觉出断痕，连接地非常完美。”林雷听到这不由笑了。断痕？自己平刀流派的石雕作品，从头到尾都只是使用一把平刀，根本不需要换用各种雕刻刀，自然线条会非常的完美。“因为这一个特殊点，加上你作品本身所蕴含的那种孤傲气质，再加上你的身份，使得作品价格达到近五千金币。只是在一些细致纹痕的处理上还略有欠缺，否则价格可能会更高。”奥斯托尼称赞说道。林雷心中也明白。“细致纹痕处理？”林雷心中暗自摇头，自己使用的是平刀，虽然勉强可以将其他一些特殊纹路弄出来，可是论效果，肯定要比斜刀、圆刀等其他专业雕刻刀的效果弱一些。同时林雷心中也感叹不已。三件石雕作品就可以卖到一万五千金币。这钱财来的未免太容易了。林雷如果全身心去雕刻，一个月绝对可以雕刻十件作品出来。十件作品，那价值便是近五万金币！“我在魔兽山脉两个月，数次经历生死危机，加上杀死一些杀手才弄到七八万金币而已，石雕高手，简直就是抢钱。”林雷感叹不已。林雷作品的价格，在石雕高手当中也属于上等了。“石雕高手就可以算是抢钱了，那石雕大师……”林雷心中感叹不已。愈是深入了解，林雷就愈加感叹。石雕这个***，收入差距太明显了。整个神圣同盟的石雕高手，也就百位左右。数量之稀少可想而知。“林雷，好好努力，我相信你以后一定会成为伟大的石雕大师的。”奥斯托尼鼓励道。石雕大师，不但拥有惊人的财富，同样地位极高。他们站在这最古老艺术的巅峰，就是一般的大贵族遇到他们，也不敢倨傲。大师！这可是一个非常了不得的称呼。那不是金钱、权利所能得到的，那是某个人在某一个行业能够走到顶峰，得到所有人公认，才会被尊称为大师