“恩？”林雷转头头来，眉头一皱。卡蓝立即走了过来，感激道：“我叫卡蓝，非常感谢你的帮助，如果不是你，恐怕艾丽斯就已经死了。”那名叫艾丽斯的少女这个时候也跑了过来，她显然还心有余悸，喘息的胸脯不停起伏着，只是那双朦胧的双眼好奇盯着林雷：“谢谢你救了我的性命，我叫艾丽斯，全名艾丽斯&达夫，我也是地系魔法师。”林雷目光在艾丽斯身上停留了一会儿。不得不说，艾丽斯是非常有气质的女孩，那种惹人怜爱的气质是与生俱来的，根本不需要声音、化妆等来营造。“林雷，在魔兽山脉当中别人遇到危险，好像你一般不出手救人的吧，今天怎么？”德林柯沃特揶揄的声音在林雷脑海中响起，“啊，我知道了，你一定是喜欢上这个叫艾丽斯的女孩了。”林雷眉头一皱。“德林爷爷，过去不是我不想救，而是在魔兽山脉内部，别人遇到的魔兽最起码都是好几只六级魔兽，或者是七级魔兽，我是没能力救。杀一只五级魔兽并不难，我也就顺手救了而已。”林雷立即对德林柯沃特解释说道。德林柯沃特笑了笑，不再多说了。“我叫托尼，不知道魔法师大人叫什么？”另外一名少年也出声说道。林雷淡漠地看着这一群人：“你们进入魔兽山脉多久了？”“第一天。”卡蓝无奈说道，“我们也没想到，竟然进入魔兽山脉第一天就遇到了五级魔兽，真是太倒霉了。按照书籍中介绍，外围区域应该是三级、四级魔兽的。我们四人来这应该没太大危险的。”“愚蠢。”林雷摇头说道。那个叫尼雅的女弓箭手立即火了：“嗨，你这个小子嚣张什么？不就救了艾丽斯吗，凭什么骂我们？”“尼雅。”卡蓝呵斥道。林雷却是直接说道：“我真的很佩服你们的胆量，竟然敢冒然进入魔兽山脉。同时我也不得不说你们的运气很好，在进入魔兽山脉的路途上竟然没遇到劫匪。”“劫匪？”卡蓝几人相视一眼，他们的确没遇到劫匪。魔兽山脉绵长过万里，从各处都可以进入魔兽山脉，遇不到劫匪也是正常的。“我告诉你们，如果不想死，现在就立即离开魔兽山脉。”林雷直接说道。“为什么？难道魔兽山脉外围的五级魔兽很多？”叫托尼的少年疑惑询问道。林雷淡然道：“在魔兽山脉，特别是魔兽山脉外围部分，最危险的并不是魔兽，而是人类。你们四个人，实力不但弱，而且还没有任何经验。我相信任何贪婪的人都不会放过你们。估计你们只是第一天刚入魔兽山脉，没有被别人发现，否则早将你们四个给杀了。”“最危险的是人类？”那个叫卡蓝的眉头一皱，但是一会儿脸色就大变。卡蓝立即恭敬地对林雷说道：“魔法师大人，我们是今天刚入魔兽山脉，对于魔兽山脉也仅仅知道大概，这一次也是私下里决定来这里的。我希望魔法师大人能够帮助我们，一道离开魔兽山脉。”林雷不由眉头一皱。他不喜欢麻烦，可是这五个人回去的路途上如果遇到劫匪，真的非常危险。<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“魔法师大人，拜托你帮帮忙。”艾丽斯也哀求道。林雷看了艾丽斯一眼，看着艾丽斯那哀求的眼神，一想到艾丽斯被劫匪杀死的场景，林雷心中一软，点头答应道：“那好吧，我也是顺道出去，就带着你们一程。不过在回去的路途上如果遇到劫匪，我也只能保证尽量帮忙，如果你们谁被杀了，我也没办法。”卡蓝大喜立即点头道：“魔法师大人能够帮我们，我们就非常感激了。”林雷点了点头，就直接继续前进，而后背对着这四人，直接说道：“跟着我走。”卡蓝四人立即跟着林雷，在林雷的保护下走出了魔兽山脉，朝城市走去。*****在归去的路途当中，卡蓝等四人也知道了林雷的名字，那同样是地系魔法师的‘艾丽斯’对林雷更是崇拜的很，艾丽斯今年也是十五岁，在威林魔法学院那可是第一天才。可即使如此，艾丽斯也是今年刚刚达到四级魔法师。这种成绩，在恩斯特学院也只能算是中等。路途停歇，林雷以及卡蓝、艾丽斯等人开始进餐，林雷、艾丽斯二人正坐在一块。“林雷大哥，你实在太厉害了，你十四岁就达到了五级魔法师，我估计要等到二十岁呢。”艾丽斯崇拜地看着林雷。“我不算什么，我们学院的第一天才迪克西，九岁就四级魔法师，十二岁就成为了五级魔法师。”林雷随意说道，林雷并没有说……他十三岁还是四级魔法师，可十四岁就是五级魔法师了。仅仅一年多点，就赶上了迪克西三年。“九岁就四级魔法师？我都十五岁了，才刚刚成为四级魔法师。我还是学院第一天才呢。我们威林魔法学院跟你们恩斯特学院差的太远了。”艾丽斯感叹说道。“林雷大哥，我感觉你的地突枪阵，威力好像大的很，比我们学院一些五年级学员还要厉害，这是为什么呢？”艾丽斯也是地系魔法师，自然发现了林雷的与众不同。林雷淡然一笑，何止是威力，实际上地突枪阵冒出来的速度也是极快的。“地系魔法，本是源自于大地元……”林雷便为艾丽斯讲解了起来，实际上在地系魔法师的认知上，林雷比恩斯特学院的老师还要精深，因为他有着一名圣域级别的老师。艾丽斯仰头看着林雷，聚精会神地听着。一个人讲，一个人听，二人靠的距离也是越来越近。林雷也是完全沉浸在讲述当中，当林雷讲完一部分歇息的时候才发现二人脸和脸竟然只是相聚一个拳头的距离。林雷心中一怔，这可是他第一次跟女孩如此靠近，特别如此近距离看着艾丽斯那双朦胧的双眼，那小巧的鼻子，甚至于林雷可以感受到对方的呼吸，闻到对方身上的香味。“林雷大哥，你怎么不讲了？”艾丽斯疑惑询问道，可是仅仅一会儿艾丽斯就反应了过来，立即跟林雷拉开距离，同时脸‘刷’的就红了，红的跟个苹果似的。林雷也努力平静心情，然后站了起来对着几人，装作若无其事地说道：“好了，大家都吃饱了，现在继续赶路，争取早点抵达城池。”