香榭大道上人来人往密集的很，然而耶鲁、乔治、雷诺三人还是清楚地发现了在不远处的少女身影，林雷跟艾丽斯交往这么长时间，耶鲁、乔治、雷诺三人也曾正式跟艾丽斯见过面，自然认识她。“是艾丽斯。”乔治低声说道。这个时候艾丽斯正跟一名少年手牵手走在一起，脸上还有着一丝笑容，如果林雷在肯定会认识这个少年正是卡蓝。“混蛋。”耶鲁眼中露出一丝杀机。雷诺也是气急：“林雷这两个月一次次去他家苦苦等她，还跟个傻子一样用那个记忆水晶球记录一些场景。还跟我们说，将来要跟这个艾丽斯结婚。真是操！”“老三哪点配不上她。”乔治也有些不平了。耶鲁低哼了一声：“这事情我们不好插手，我们先去碧水天堂，等老三回来再说。我们现在最重要的是让老三有点准备。如果没准备。老三恐怕没办法一下子接受这个事实。”乔治跟雷诺也点了点头。******碧水天堂包间内，耶鲁、乔治、雷诺三人都锁着眉头，他们没有叫女人来服侍，面前放的也都是果汁。他们担心喝醉，马上应付林雷的时候出什么差错。“老三这种人我很清楚。”乔治担心说道，“平常话不多，修炼也非常刻苦。在我们学院追他的女孩那是非常的多。他从来没有接受过一个。而他这种人，一旦深陷其中，就会比老大、老四你们这种人要陷得深。”耶鲁、雷诺都点了点头。对于耶鲁、雷诺而言，女人没了换一个而已。根本不算什么。可是这一年来，每天宿舍晚上他们开林雷玩笑的时候，从林雷的反应中就可以判断出林雷对艾丽斯地感情。“真是烦。”耶鲁猛地将杯中地果汁一口气喝光。雷诺哼一声说道：“耶鲁老大，别烦那么多了，不就女人嘛。现在老三可能会很痛苦，可经历过这次，以后就会好多了。”耶鲁也点了点头。耶鲁、雷诺，包括乔治，都属于大家族的子弟，关于女人方面从小就耳濡目染。雷诺、乔治还好。家教很严。而耶鲁从小就是女人堆里长大的。时间一分一秒过去，耶鲁他们三人也一直静静等着。夜里一点钟左右。“吱呀”一声，房门开启了。一身酒气地林雷直接走了进来：“咦。你们怎么都在这？”耶鲁哈哈笑道：“我们都在等你啊。”“老三，你是不是又没有等到那个艾丽斯？”乔治也故作随意地说道。林雷沉默地点了点头，然后一**就坐了下来：“今天你们怎么没喝酒？”林雷弯腰从旁边的箱子里取出了几瓶烈酒，直接拔掉木塞就倒酒。“老三，我跟你说个事。”耶鲁笑眯眯说道。“说。”林雷心情很不好。耶鲁轻声说道：“今天我们在路上，看到一个女孩，长得非常像你的那个艾丽斯。真的。距离我们比较远，也没看清是不是。不过那个女孩可是跟一个男孩在一起哦。”“撒谎。”林雷斩钉截铁地说道。耶鲁不由一怔。雷诺这个一拍林雷肩膀笑道：“老三。我们都是男人，男人嘛，啥时候被女人骑在头上。你的那个艾丽斯已经几次没现身了。要是我，早就直接甩了她，就是她跪着来求我，我也不理会她。”“老四，你这个小屁孩，知道什么？”林雷一撇嘴笑道，满口酒气，“来，别废话了，我心情不好，陪我喝酒。”耶鲁、雷诺、乔治三人相视一眼，只能坐下陪着林雷开始干杯喝酒。第二天清晨，耶鲁、雷诺、乔治三人都趴在桌上睡着，而林雷则是第一个醒来了。看着旁边三个好兄弟，林雷脸上有着一抹苦笑，心中暗道：“耶鲁老大，老二，老四，你们花费时间陪我喝酒，劝说我。你们的意思我都明白。两三次艾丽斯都不出现，我心底也有了不好的预感，只是……我不相信，我不甘心啊。”林雷走到窗户边，朝下面看去。清晨五六点，芬莱城这座城池也仿佛是刚刚醒来，只有少量的人行走在街道上为工作而奔波，绝大多数人都还没有出来。“林雷。”德林柯沃特从盘龙之戒中飞了出来。德林柯沃特永远地一套月白色长袍，那白胡子也永远那么长。“德林爷爷。”林雷看到德林柯沃特，忽然感到自己有种孤船到了港湾地感觉。德林柯沃特看了一眼沉睡中的耶鲁几人，笑着说道：“林雷啊，你有三个好兄弟，至于男女感情，我可以跟你说，以我近一千三百年地生命，初恋能够成功完美的，十个当中恐怕只有一个。”“德林爷爷，我明白。”林雷微微点头，“可是，我相信她。”德林柯沃特点了点头，并没有多说。……十一月月中，林雷背着包裹，包裹中有两颗记忆水晶球，就这样林雷再次来到了芬莱城，来到了那座两层小楼前。“哈德叔叔，艾丽斯回来了吗？”林雷有礼地对看门人哈德说道。哈德摇头说道：“没有，艾丽斯小姐最近一个多月，一次都没有回来过。”“一次都没有？”林雷眉头深锁起来，“哈德叔叔，那我就先走了。”林雷有礼地告别。独自一人行走在干陌路上，林雷走到那酒馆面前却没有进去，贝贝灵魂传音说道：“老大，没必要那么担心吧，艾丽斯不现身估计有什么重要事情呢？比如出去试炼等等，各种情况都有可能啊。你别在这胡思乱想了。”<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“对，可能被什么事情缠住了。”林雷眼睛一下子有神了。贝贝看到林雷这幅模样，不由小鼻子一皱：“老大，恋爱中地你脑子真是简单啊，随便哄一下就高兴得不得了。”“你这个小家伙，今天罚你不喝酒。”林雷哭笑不得地说道。不过林雷也必须承认，经过贝贝这么一闹自己心情也略微好些了。******11月29号这一天，天降大雪，放眼四周都是白茫茫一片，林雷、雷诺、耶鲁、乔治四人坐在马车当中。驾车地正是耶鲁家族商会的人，后面还有着好几个骑士押运着石雕作品。“老三。过些日子就是年末检测了，不知道那位曾经地学院第一天才有没有成为六级魔法师啊。”耶鲁笑呵呵说道。乔治、雷诺他们也自豪的很。因为就在前一个星期。林雷已经达到了六级魔法师的境界。事实上林雷十三岁是四级魔法师，十四岁半的时候成为五级魔法师，而如今已经到年底，快十七岁了。近两年半地时间，终于令林雷从五级魔法师踏入六级魔法师。两年半地时间！那位曾经的学院第一天才迪克西呢？迪克西是十二岁成为五级魔法师，而如今迪克西也快十七岁了，接近五年过去了。其实迪克西地速度还是很快的。只是和修炼'平刀流雕刻'的林雷相比而言。却慢了不少。如果年末检测，林雷达到六级魔法师。而迪克西达不到，那林雷将成为当之无愧地学院第一天才。“老三，你就笑一下嘛。成为六级魔法师，都不高兴一下。”雷诺撇嘴说道。林雷咧了咧嘴。“这叫笑？”雷诺故意地跟林雷嬉闹。林雷终于笑了笑：“好了，老四，让我安静一下。”林雷已经决定了，这一次无论如何也要见到艾丽斯，如果芬莱城见不到，他就直接前往威林魔法学院去找。无论如何，都要跟艾丽斯面对面说清楚。掀开马车的窗帘，一阵寒气立即冲了进来，林雷不由眯起眼睛，窗外地世界是白茫茫的，鹅毛一般地雪花洋洋洒洒布满了天空，在欣赏着外面的雪景，很快就到了芬莱城。将三件石雕送到普鲁克斯会馆，而后四兄弟聚餐了一下便暂时分开了。如今林雷的收入很高，几乎每个月都有接近两万金币的收入，对于金钱林雷现在也看的不算很重。背着装有两颗记忆水晶球的包裹，林雷直接朝艾丽斯家走去。“老大，如果我记得没错，这是你第四次背着这两颗记忆水晶球来芬莱城了吧？”贝贝揶揄说道，“要不，将记忆水晶球送给那个迪莉娅吧，我挺喜欢迪莉娅的。”从十月中旬到现在，林雷这已经是第四次背着两颗记忆水晶球来芬莱城了。“贝贝，别闹。”林雷眉头一皱。走在街道上，漫天漫地地雪花，脚踩在积雪上'嘎吱嘎吱'地响着，一会儿就来到了熟悉地那两层小楼前。跟看门人哈德聊了两句，林雷只能再次转身。“又没有回来。”林雷眉头深深皱了起来，“威林魔法学院！”林雷当即决定前往威林魔法学院。……芬莱城地香榭大道上。艾丽斯跟卡蓝正手牵手走在街道上，卡蓝轻声说道：“艾丽斯，你难道不准备跟林雷说清楚吗？”“再等一段时间吧。”艾丽斯摇了摇头。卡蓝微微点头，没有多说。看着身旁和自己手牵手的艾丽斯，卡蓝嘴角有了一丝笑意。他跟艾丽斯是从小青梅竹马一起长大地，在心里他也一直喜欢着艾丽斯，然而他没有想到艾丽斯跟林雷竟然会那么快就在一起了。刚刚知道艾丽斯竟然跟林雷在一起的时候，卡蓝心中是非常愤怒的。从小到大，卡蓝一直认为艾丽斯是他地。即使林雷对他有些恩德，可是涉及到感情，他也是不会退却的。所以……他只是略微从侧面使用了一点小手段而已。“一见钟情？英雄救美？”卡蓝心中满是不屑，“在现实面前，这一切都脆弱如白纸。”卡蓝握着艾丽斯的手，心中却是志得意满。“艾丽斯，你准备什么时候跟林雷他说清楚呢？”卡蓝又问道，卡蓝真的不想让艾丽斯老是跟林雷纠缠着。艾丽斯摇了摇头：“我也不知道，不过我想，只要我跟林雷大哥长期不见面，时间长了，感情自然会淡吧。到时候我再跟他说分手，他的反应也不会太剧烈了。”“你说的对，毕竟林雷曾经救过我们。”卡蓝点头说道。走着走着，当走到香榭大道和干陌路交叉处的时候，卡蓝发现艾丽斯忽然停了下来，卡蓝不由疑惑地看向艾丽斯，而艾丽斯正怔怔地看向干陌路的方向，脸色煞白，卡蓝也转头看去——一袭月白色长袍的青年正站在前方一动不动，怔怔地看着他们，而青年的脸上却没有一丝血色，苍白如纸。“林雷！”卡蓝眉头一下子皱了起来。