下方白色水雾缭绕，站在峡谷崖壁顶端根本看不清下面有什么。林雷手持着平刀，站在迷雾峡谷旁朝下方观望着，这柄平刀是林雷花费三千金币打造的，其锋利坚韧程度比过去那柄黑色短刃还要强上不少。毕竟对林雷而言，平刀比黑色短刃更顺手。林雷进入魔兽山脉已经一个半月了，自我感觉状态调整到了最好。密集地地系元素随着林雷的魔法咒语汇聚在林雷的身旁，最后形成了一件看似古朴的铠甲，仔细观看可以发现铠甲的材质比较像玉石，只是这件铠甲有着地系元素气息。地系七级魔法——大地守护圣铠（玉石阶）七级魔法师，可比六级魔法师厉害多了，单单防御力都提高了近十倍。“如今我再遇到翼鸟龙，单凭这玉石圣铠，就可以轻松抵挡他们的攻击。”林雷心中也非常的自信，而后林雷也念起了飞行术的魔法咒语，气流在林雷身体周围环绕，最终林雷整个人飘然飞入了迷雾峡谷当中。对于探查迷雾山谷，林雷还是很有自信的。“我现在有玉石铠甲防御，又有飞行术，再加上我本身也算是一个四级战士，配合七级的'极速'，自保没有问题。”林雷探查这迷雾山谷，并不是冲动。而是因为……蓝心草！蓝心草对林雷太重要了，除了蓝心草以外，林雷也非常的好奇，到底是什么原因使得这么多的魔兽聚集在这里。特别还是不同种类的魔兽聚集在同一个山谷。“老大，小心点，别忘记上一次被追杀地多惨。”贝贝灵魂传音说道。“放心。”越是往下飞行，两边崖壁距离就越来越大，这山谷的下方显然是惊人的宽阔。在白茫茫的水雾当中林雷飞行的也非常小心，仔细地观察着各个方向，贝贝也极为小心地观看着，他们同时也是在观察哪里有蓝心草。林雷第一目的地，自然是上次那颗没有被采摘的蓝心草所在的位置。贴着崖壁林雷小心地前进。“老大，我看到蓝心草了。就在前面。”贝贝的眼睛很厉害，林雷仔细一看。顿时眼睛一亮。草叶碧绿，隐约有着一丝蓝色光晕在其中流转。“不会有绿纹巨蟒吧。”林雷可不敢大意。绿纹巨蟒自己虽然不害怕，可是一旦跟一只绿纹巨蟒厮杀起来，就很容易将其他魔兽引过来，自己可没信心应付整个魔兽大军。绿纹巨蟒是绿色的，在遍布绿色藤曼地崖壁上如果不小心就会忽略，所以林雷要求自己百倍的小心。仔细观看一会儿，确定那片绿色藤曼当中没有绿纹巨蟒。林雷这才小心翼翼地飞了过去。采摘这株蓝心草。入手冰凉，林雷脸上露出一丝笑容。这入手冰凉真是蓝心草地一个特征，林雷小心地将这蓝心草放入了自己的包裹当中。而后又继续缓缓地探寻了起来。“吼~~~”“噶~~~”各种各样地魔兽吼叫声从下方传来，杂乱地吼叫声就令林雷心中一抖。那些吼声是从下方各个方位传来的，单单凭借吼声就可以判定，下方的魔兽是非常的多！林雷透过那白色水雾，已经模模糊糊看到那片丰盛的草地。“老大，小心点，我可不想被追的四处逃窜。”贝贝提醒道。“我知道。”林雷的警惕提到最高，双眼小心地朝四周观看，特别是那些靠着崖壁地藤曼，林雷唯恐有绿纹巨蟒躲在那些藤曼当中。被一只魔兽发现，就等于被一群魔兽发现。“是翼鸟龙。”林雷发现远处一只模糊地大型飞行魔兽随意地飞行着，连忙朝旁边飞离开去。幸亏峡谷当中有着白茫茫的水雾，距离过远就只能模糊地看到身影。那翼鸟龙体积巨大容易观察到，而林雷的体型可比魔兽小的多，自然略微占些优势。“嘎，嘎~~~”忽然一阵怪叫声响起，并且正式朝林雷这个方位靠近过来。“不好。”林雷脸色大变。跟翼鸟龙有过近距离接触地林雷很清楚，这叫声正是翼鸟龙的叫声，林雷朝声音源处看去，只见模模糊糊的大概二三十只庞大的翼鸟龙身形朝这边飞了过来。翼鸟龙体型实在太大了，二三十只一起飞行，那简直是披天盖地啊。这么多的翼鸟龙，林雷几乎无处可躲。现在林雷有三个选择，一是直接跟这些翼鸟龙战斗，二是直接朝上方飞行逃命。第三个……就是飞速地朝下方飞行，直接窜入山谷内。“呼！”林雷毫不犹豫地直接朝下方飞行过去，白色的水雾扑面而来，几次呼吸的时间林雷就如同一道利箭直接冲入了一处茂盛地杂草丛上，然后便一动不动地趴在杂草丛内部。林雷小心地前进，直至杂草丛边缘，透过杂草丛的缝隙小心地观看着山谷。这是一片非常宽阔的山谷，内部有着河流，也有着茂盛地杂草，一片世外桃源的模样。然而在这个'世外桃源'中，却有着一群群体型巨大的爬行动物。两层楼高，足有三十米长的体积，那仿佛岩石一样的鳞甲，每一块鳞甲都有半人大小。林雷脑海中自然浮现出有关讯息：“地行龙，六级魔兽，火系。”<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>“这地行龙如果只有一只还不算可怕，可是……”林雷目光只是简略一扫，“这些地行龙数量绝对过百，过百只地行龙如果冲杀了过来，根本无法抵挡。”“不过他们速度不够，对我威胁不大。”林雷看向其他的魔兽。在山谷中。地行龙族群只是一股小势力，因为这里还有大量的'迅猛龙'，迅猛龙不合群，大多是散乱的在山谷各处，同时天空中还时而有翼鸟龙飞过。如果仔细观察，在远处草丛当中，都有一些大型蟒蛇游过。这还只是林雷看到地。“短暂的观察，至少可以判断，这山谷是东西方向的，南北方向能模糊看到崖壁。”林雷回头看了一眼。西边远处也能够看到崖壁，唯有东边根本看不清楚。特别有一条东西向的河流。水正不断从东方流过来。“贝贝，你也小心观察。”林雷对自己施展了风系辅助魔法'极速'.而后整个人小心翼翼的在一些杂草当中窜行，这山谷当中的杂草非常的茂盛，可能也跟这些魔兽都是食肉动物有关。在小心潜行的过程中，林雷突然注意到了一点。“好密集的天地元素，这里天地元素的密度，至少是外界地六七倍。”林雷进入山谷后，就一直处于紧张中。竟然连这一点一开始都没注意到。“如此密集的天地元素。到底是什么导致地？”林雷小心地朝东方潜行，在这山谷当中。无论是地行龙、迅猛龙、绿纹巨蟒、翼鸟龙都是体积极为大的魔兽，林雷这个小不点在一米多高地杂草当中潜行根本不显眼。“这山谷够长的！”林雷朝东边前进了大概二十里，依旧没发现这山谷有尽头。同时林雷也发现了新的魔兽族群。六级魔兽——双翼飞马，七级魔兽——雷翼飞马。各种有着翅膀的飞马有的在上空飞行，有的在山谷中漫步，低头吃着杂草。“老大，这里杂草丛很少啊。这么过去？”贝贝担心道。林雷眉头也皱了起来，前方一大片杂草丛比较少，即使有，估计也只有半腿高。“这么长的距离，肯定无法从地面上过去，只能从上空了。”林雷小心翼翼地后退，当后退了大概数百米后，离飞马族群距离有比较远后，林雷立即施展飞行术。“呼！”直接朝上方极速飞行，林雷整个人一下子就窜入了上空那浓密地白色迷雾当中，在白色迷雾当中，偶尔才会发现有飞马靠近。毕竟这双翼飞马体积比较小，占据空间不大，林雷还是能够躲避开。在小心翼翼地朝东方飞行过程中，林雷也靠近南边地崖壁，仔细观察崖壁上是否有蓝心草，可是随着前进，林雷眉头也皱了起来，“除了开始那一株蓝心草，到现在一株都没有找到。”林雷心中有些急切了。不过林雷依旧继续朝东方前进，当飞行大概十余里后，林雷发现上空碰不到双翼飞马了，就朝下面降落了下去。“林雷，这里地魔兽种类很杂啊，这一块大多都是不合群的魔兽，比如迅猛龙，比如黑熊，比如那灵活地猫熊。”德林柯沃特也漂浮在林雷的身旁，随林雷一同前进。林雷小心翼翼地潜行，而德林柯沃特却轻松地漫步。“啊！”林雷整个人仿佛被雷电劈中一样，傻傻地看着前方。就在林雷前方大概五十米的位置，有着七八米方圆地一块草地，这块草地上正长者一株株碧绿色的小草。绿色小草不奇特，奇特的是……这些小草中都有着蓝色光晕流转。“蓝心草，都是蓝心草！”这一刻，林雷的心跳都定住了，老天，一株蓝心草价值好几万金币，还是有价无市。可是就在前方五十米处，那七八米方圆的草地上，蓝心草最起码有几百株。“这么多，随手一把就是七八株了。”林雷深吸一口气。德林柯沃特也眼睛发亮：“林雷，痛饮活龙血，估计四五株蓝心草就够了。这么多蓝心草，简直不可想象。不过……这块蓝心草周围是一片光秃秃的地面。你怎么过去呢？”可能蓝心草，和普通的杂草有所抵触。在蓝心草周围，方圆近三十米内都是光秃秃的，一株杂草都没有。“这里的魔兽并不算多，而且都是不合群的，杂乱无章的在各处。”林雷小心翼翼地观察四周环境，“靠近这块蓝心草草地的只有七只魔兽，只要我速度快，逃命还是有把握的。”林雷努力令自己心境保持平静，状态达到最佳。“老大，你傻了，忘记我贝贝了？”贝贝忽然灵魂传音说道。林雷一怔，看向贝贝，贝贝得意对林雷眨了眨眼睛：“老大，我的速度可比你快的多，而且我体积要小的多。我去采摘，那是一点问题都没有，你就打开包裹等着收吧。”“咻！”一道黑色残影，眨眼功夫，贝贝就窜到了蓝心草的草地中央，然后那小爪子灵活地毫不留情地对蓝心草进行'掠夺'，两只小爪子挥舞，那一片草地的中央区域一下子就变得光秃秃的，旁边堆砌和贝贝身体差不多高的蓝心草'小草堆'.