就是当初达到圣域顶峰的德林柯沃特，当**被毁掉，他也没有其他办法保住性命。**毁掉，则必死无疑。如果能够轻易修复**，那就是神的实力了。**生机消失，圣域紫纹黑熊也感觉到自己的灵魂受到冥界地吸引，相信几秒钟内他的灵魂就要进入冥界了：“萨帝厄斯！！！”圣域紫纹黑熊在玉兰大陆的最后时刻，疯狂地用他两只熊掌狠狠地抓着棘背铁甲龙的脑袋。棘背铁甲龙一只眼睛被抓瞎，颈部、头部的鳞甲都被抓烂，鲜血不断地流出。只是棘背铁甲龙根本不反抗，因为棘背铁甲龙也是到了生命最后时刻，射出了那重要的一排棘刺，棘背铁甲龙身体内的生机也在缓缓消散着。“我不甘心！！！”一声怒吼声响起。“轰！”那高达十二米的庞大身躯轰然倒地，砸在地面上，而圣域紫纹黑熊的灵魂则是无法抵抗的被冥界给吸引吞噬了，永远消失在了玉兰大陆这物质位面当中。林雷、“两败俱伤？”林雷看着这倒地的紫纹黑熊，还有依旧咬着紫纹黑熊手臂的棘背铁甲龙，棘背铁甲龙已经到了弥留之际，无论是尾部，还是颈部地鲜血都不断流着，他的眼睛也静静地闭着。陡然——棘背铁甲龙睁开了那一只没有受伤的独眼，那暗金色的瞳孔有的只是毫无感情地冰冷，死死盯着处于通道当中地林雷。“啊。”林雷被这只眼睛盯着，心脏不由狠狠抽搐一下。无论是棘背铁甲龙。还是圣域紫纹黑熊都早注意到了林雷。只是懒得理会。可是——棘背铁甲龙不想自己死后，身躯被这个人类玷污。龙族很骄傲，而棘背铁甲龙是龙族当中最骄傲、自负地一个族群，它即使是死，也不会让对手好过。更不会让自己的尸体给一个人类糟蹋。“不好。”林雷毫不犹豫地转头就朝通道内部冲去。“都快死了，还要杀人。”林雷心头皆是怒火。棘背铁甲龙那一只暗金色的独眼死死盯着林雷，而后一声有生以来最激昂的怒吼声，棘背铁甲龙化为了一条黑色闪电几乎是一瞬间就到了林雷的身前，那只龙爪毫不留情地朝林雷挥了过去。感受着背后地劲风，林雷不由想要趴下。他知道这一龙爪下来。就是九级魔兽也要被抓死，更别说他了，他身上的那件玉石铠甲根本无法阻挡棘背铁甲龙的利爪。“咻！”刺耳的尖啸声响起，贝贝那弱小的身躯狠狠地跟棘背铁甲龙的利爪撞了过去。“贝贝！”和贝贝灵魂相连地林雷，几乎是同时感应到了贝贝的动作，心中不由一下子惊颤了起来。“啪！”清脆的撞击。贝贝的身躯被棘背铁甲龙地利爪狠狠地抽飞，那瘦小的身躯以更快地速度反射了回去。直接撞入数十米外墙壁当中，深深地陷入石质墙壁当中。而那石质墙壁上还有着一抹凄艳的鲜血。“贝贝地血。”林雷这一刻，有着无言的痛苦，比艾丽斯地背叛痛苦千万倍。脑海中也有了一幕幕贝贝跟自己在一起的场景。还记得第一次他们相见，贝贝躲在败落的祖屋石头后畏惧地看着林雷。也记得贝贝得意地时候。皱鼻子的可爱模样。也记得。贝贝躲在自己衣服内口袋里，睡觉的恬静可爱模样。……从八岁那年，到今年。真正陪伴自己最久地就是贝贝了。虽然它有些喜欢吹牛皮，也有些喜欢嘴馋，可是地确在自己心中占据了很重要的位置。“喝！”大嘴巴朝林雷头部一口咬了过去。“啊！”林雷发出低沉的怒吼声，那一双眼睛完全布满了血丝，当棘背铁甲龙的大嘴咬过来的时候，林雷的速度竟然达到了前所未有的速度，也猛然张大嘴巴对着棘背铁甲龙的颈部咬了过去。“噗哧——”林雷的肩部肌肉被狠狠地咬了一大块。而林雷的嘴巴也死死咬住棘背铁甲龙的伤口。“死吧，死吧，一起死吧！！！”脑中不断地浮现出一幕幕和贝贝的场景，林雷的眼泪情不自禁地流了出来，而他的牙齿则是疯狂地咀嚼，咬着棘背铁甲龙结实的颈部肌肉，同时大口大口疯狂的吞咽——“咕噜咕噜~~~”棘背铁甲龙的目光暗淡了下来，它的灵魂再也无法控制**了，灵魂飞出了身体被冥界给强行摄去。整个庞大的身躯无力地倒下。“死吧，死吧！”进入癫狂状态的林雷疯狂地吞咽着龙血，疯狂撕咬着那些颈部肌肉。“啊~~”龙血流到了林雷的身体上，林雷只感觉全身的皮肤仿佛被开水浇了一样疼痛的要命。然而这还是次要的，喝入腹中的龙血，更是令林雷整个人痉挛了起来，颤抖了起来。疼痛，剧烈地疼痛！龙血浇灌在身体上，这种痛苦林雷还是能够忍受的，可是那些龙血进入腹部，体内的<div class="readmidad"><script>read_adout('read_middle');</script></div>是比体表肌肉娇嫩的多。这种痛苦，根本就如同有身体内不断地刺穿着。疼痛，可是林雷此刻却忘却了疼痛。这只九级巅峰的棘背铁甲龙，在临死前的愤怒一击，威力可想而知。棘背铁甲龙的利爪锋利那是出名的。就是九级魔兽都要被一抓给抓裂开。而贝贝呢？林雷还记得那在墙壁上凄艳地鲜血。贝贝瘦小地身躯一旦被撕裂皮毛，还会存活吗？最重要的是林雷感觉到贝贝的生机已经弱的几乎感觉不到了。“啊~~”心中强烈地不甘，令林雷疯狂地撕咬着这龙肉。喝着龙血。任凭龙血在体内沸腾，任凭整个身体痛地极点，痛地神经都颤抖了起来，可是林雷根本不顾。“林雷，停下，停下。”德林柯沃特吼道，“用蓝心草，快，用蓝心草。这样，你的身体会崩溃的。”可是没用。林雷依旧吞咽着龙血，忽然一道冰冷的晶体滑入了林雷的喉咙，进入了腹部。顿时疼痛的感觉开始加剧了起来，林雷整个人都不受控制地颤抖了起来。痛？林雷就是要让自己痛，这种疼痛的感觉才能够略微分散一点心中地伤心。“林雷。”德林柯沃特也不知道该怎么办了。“老，老大。”一道微弱的声音在林雷脑海中响起。林雷整个人都是一颤。陡然定住了，也不再撕咬龙肉。也不再吞咽龙血了。“贝贝？”整个通道当中都安静了下来，林雷愣愣地看向那被砸的陷入墙壁深处的贝贝，他感觉得到贝贝的生机竟然开始强了起来，林雷看到贝贝的身影缓缓地从那深陷的通道爬出，林雷心中不由一阵喜悦。可是紧接着。一股恐怖地疼痛直接冲击林雷的神经。“快，吃蓝心草。”德林柯沃特怒吼道。林雷这个时候才反应过来，猛然撕开包裹。直接抓着蓝心草就朝肚子里吞，那一把蓝心草绝对有十株之多，林雷只感觉到一股清凉的感觉弥漫体内，那种灼烧刺痛的感觉急剧地减弱。可是林雷却感到肚子里有一处地方疼痛感依旧很强，特别是其他部位灼烧刺痛感减弱后，这个位置的疼痛就愈加明显。林雷毫不犹豫又抓起了一把蓝心草直接朝嘴里塞，然后快速吞咽下去。立马盘膝坐下，林雷脑海中自动浮现《龙血密典》中关于用龙血来引动龙血战士血脉地秘法，催动起体内地龙血起来，随着秘法的进行，隐藏在林雷体内血液中的‘龙血战士’血脉终于开始开始显现了。“成功了。”九级活龙血地成功可能性，比圣域龙血低。可是棘背铁甲龙毕竟达到了九级巅峰，又是九级当中最强的龙族。体积小，也意味着他体内龙血的功用也愈加好。“嗤嗤~~”林雷体内的龙血也直接被一一炼化，最后化为了一股股龙血斗气。可是当炼化到肚子里依旧疼痛的那一处，这一处疼痛的地方即使吞咽蓝心草都无效，林雷并不知道，实际上他在吞咽的时候，那棘背铁甲龙脑中的龙晶也随着血液流了出来，最终进入林雷肚中。按道理，龙晶这种东西进入肚子，那可是比龙血恐怖万倍，就是经过蓝心草削弱龙晶的效果，那种疼痛也绝对足以让人血液沸腾而死的。可是，龙血战士血脉却不是一般的血脉。龙血战士血脉，源自于第一任龙血战士‘巴鲁克’，巴鲁克当年修炼有成的时候，连达到圣域巅峰的九头蛇皇都可以斩杀，那种纵横玉兰大陆的绝世武力强大的可怕。就是强横的龙族，当知道巴鲁克家族抓圣域龙族放血，让家族子弟修炼《龙血密典》的时候，也不愿真正跟巴鲁克家族硬碰硬。这就是龙血战士血脉的恐怖之处！至于巴鲁克家族传下来的书籍记载，说无人靠活龙血修炼成龙血战士，那只是因为龙族的关系而隐瞒了，实际上巴鲁克家族因为这个办法，造就了好一些龙血战士。奇特的龙血战士血脉，比高贵的龙族龙血，还要珍贵的多！只是潜伏在体内的那么一点点，就足以让一个人类成为和圣域龙族抗衡的存在，由此可以想象龙血战士血脉的厉害！而现在龙血战士血脉流转过来，当这龙血战士血脉碰触到棘背铁甲龙的‘龙晶’的时候，却发生了特殊的变化！龙晶可是一个龙族体内能量的精华，九级巅峰棘背铁甲龙的能量精华，而林雷体内的龙血战士血脉毕竟太薄弱了……“嗤嗤——”剧烈地疼痛从林雷全身各处弥漫起来，林雷疼痛地仰头嘶吼了起来，林雷地皮肤表面竟然诡异地冒出一块块黑色鳞片，那些锋利的黑色鳞片竟然刺破了林雷的衣服。林雷的大腿、手臂同样黑色鳞片缓缓冒了出来，这种非人地痛苦令林雷痛的青筋暴突了起来，表情狰狞的可怕。一股更加剧烈地疼痛响起，一根锋利地棘刺缓缓从林雷的额头部位冒了出来……