“凝儿侄女真是出落得亭亭玉立，不知现在什么修为了。±肖凝儿将沈飞打了一顿的消息，这才有心询问一下。旁边各个世家的家主都在，他们虽然在跟聂恩等人寒暄，但聂海和肖云峰之间的对话，他们也都是在听着的。“小女现在刚刚达到黄金二星巅峰，估计马上就要晋阶黄金三星了吧。”肖云峰慈祥地看了一眼肖凝儿，微微一笑道。听到肖云峰的话，众多家主都是心中一惊，虽然他们之前就有所耳闻了，但是现在突然听到，还是非常震惊，这么小的年纪，就已经修炼到黄金三星级别，那至少也是年轻一辈中排名前三的天之骄女啊！聂海眉毛挑了一挑，这肖凝儿还是挺有潜力的，做聂离的媳妇还是相当不错的，如果城主的女儿高攀不上，那娶肖凝儿也不错。而且肖凝儿眉目端正，长相清秀，容貌上绝对无可挑剔。聂海已经盘算着该怎么给聂离找媳妇了，他哈哈一笑道：“聂离那小子到处惹事，凝儿侄女既然是他的朋友，平时也要多多照看一下聂离，有时间可以多来我们天痕世家串串门！”聂海自然也不会把话说死，毕竟聂离的心意还没有确定。“谢谢伯伯，我一定会去的。”肖凝儿怎会没有听出聂海话里的一些意思，她粉颊微微发烫，但还是轻声应道。肖云峰、聂海还有各个家主天南海北的聊了起来，虽然天痕世家仅仅只是一个贵族世家，但谁也不敢把天痕世家当作贵族世家看待。“聂离小子，这次宴会，由你来主持。如何？”叶修看向聂离，微微一笑道，聂离在各个世家家主心目中的威望，因为刚刚过去的兽潮而达到了一个巅峰。加上现在，各个世家重新审视聂离之后，对聂离的地位有了一个新的评估。聂离看了看叶修。叶修这么做恐怕是有那么一些用意，他点了点头道：“那交给我来主持也无妨！”叶修微微一笑，面对这么大的场面，所有世家近五六千名高手全部到场，聂离竟丝毫没有怯场，不过想想也是，聂离这小子完全没办法以一个普通少年来衡量了。人声鼎沸喧哗，各个世家的高手们都在彼此打着招呼，畅所欲言。场面蔚为壮观。不过聂离和叶修、叶朔，都没有开席的意思，耐心地等待着各个世家的高手们寒暄完。毕竟，他们是要在这里拖延时间，等叶宗那边的行动，时间拖得越久越好。叶宗那边很早就布置了下去，半个时辰前就已经带着风雪世家的高手们出发了，神圣世家进入城主府的那一刻。恐怕已经开始动手了，就是不知道现在情况怎么样了。神圣世家的位置上。除了神圣世家的人一个个闷头喝酒，在这喧闹的大厅里面显得有点冷冷清清。神圣世家被风雪世家打压，各个世家的家主们都还在观望着，他们哪敢主动找沈鸿说话，如果他们主动找沈鸿说话，岂不是意味着要跟风雪世家做对？加上神圣世家平时盛气凌人。各个世家没有落井下石就已经很客气了，怎么可能在这个时候过来触霉头？不过有一个人却是完全不介意，那就是呼延世家的呼延雄。“沈兄，很久没跟沈家主喝一杯了，趁着这个时间。叶宗大哥做东，来，我们干一杯！”呼延雄端着一碗酒过来，他爽朗地大笑说道。“呼延老弟客气了。”沈鸿皮笑肉不笑地道，仰头把一碗酒喝了个干净。“沈兄好酒量，再来一碗如何？来来来，给沈兄满上！”呼延雄哈哈大笑说道。风雪世家打压神圣世家，各个世家的家主对神圣世家唯恐避之不及，生怕被风雪世家误会跟神圣世家有什么关系，唯独呼延雄可以完全不在乎，谁不知道呼延世家是风雪世家的左膀右臂，对风雪世家绝对的忠心耿耿。风雪世家是怎么都不会怀疑呼延世家跟神圣世家有什么勾连的。应付着呼延雄的敬酒，周围喧闹的场面，令沈鸿莫名地有些烦躁，沈鸿突然感觉这次宴会有点不对劲，可是哪里不对劲他又说不上来。沈鸿的心里，还有一个巨大的疑团，那就是叶宗到底死没死？假如叶宗死了，那这次宴会很可能会推举新的城主上位，风雪世家恐怕没有这么快找到合适的人选。假如叶宗没死，那这次宴会说不定就是要对付神圣世家。神圣世家的高手都在这里，风雪世家真要对付神圣世家的话，叶宗定然会出现！叶宗没有出现，八成应该跟叶寒说的一样，已经中了龙舌草的毒一命呜呼了。可是呼延雄的脸上，怎么没有丝毫的悲意？按理说叶宗死了这样的消息，不可能不通知呼延雄！“我倒要看看，你们想搞什么鬼！”沈鸿暗自心想道，冷哼了一声，板着一张脸，继续将那一碗酒喝完。天色黯淡，夜幕渐渐地笼罩了大地。光辉之城其他地方都安静了下来，唯有城主府这边灯火通明。此时的城主府，除了大厅，其他地方已经全面戒严，所有的卫兵都全副武装，身上的铠甲透出森冷的寒意，城主府城墙上密密麻麻的弩箭和精钢长矛和护身大盾，显出森冷的肃杀之意。城主府门口，一个身穿灰色长袍的人匆匆地走了进来，一脸的焦急之色，立即被卫兵拦住。“我要进去找人！”“这里是城主府，闲杂人等一概不准进入！”一个卫兵冷喝道，神情肃然。“我要找我们家主！”那个人说道。“你是哪个世家的？”“呼延世家！”那个人眼珠子转了转，急忙说道。这群卫兵们相视一眼，交流了一下眼色，其中一个卫兵道：“你跟我们来，我们带你去见你们的家主！”“谢谢几位，这是一点小意思。”那个人谄媚地道，塞给那两个卫兵一些妖灵币。两个卫兵不动声色地收下了，平静地说道：“跟着来吧。”“好好好。”那个人笑笑说道，跟在两个卫兵的后面。两个卫兵带着那个穿着灰色长袍的人一路前进，绕过一道道长长的回廊，进了一个漆黑的小院。“你们要带我去哪里？这条路好像不是去宴会大厅的。”那个人刚刚说完，一个卫兵捂住了他的嘴，另外一个卫兵一剑捅进了他的肚子里面，那个人不停地挣扎着，想要发出声音，但是眼神渐渐涣散，很快断了气。“哼，神圣世家的叛逆，死了活该！以为说是呼延世家的，我们就认不出来了么？真是可笑至极，你们神圣世家所有人的长相，我们都记得一清二楚！”他们二人在那个人的身上搜寻了一下，没有找到什么，估计这个人带过来的只是口讯罢了。之前家主就已经交代了，城主府里不准任何人外出，如果发现神圣世家的人想要进来或者离开，格杀勿论。夜色如墨，黑夜中灰蒙蒙的雾气里面，似乎带着浓重的杀意。城主府大殿里面，依然喧哗热闹，各种声音此起彼伏。呼延雄跟沈鸿喝了十几杯之后，突然哈哈大笑，那笑声中，还带着灵魂力的穿透力量，他猛地将碗嘭的一声摔在了地上，那口碗顿时乒的一阵脆响，四分五裂。这一声脆响，令原本就一直沉默的神圣世家的高手们突然受惊，一个个呼啦啦的站了起来，有些甚至从空间戒指中抽出了兵器，刹那间刀光剑影，气氛变得格外紧张。因为来到这里之前，沈鸿就交代过他们，进了城主府就要万分不定会跟他们动手，所以他们的神经一直处在紧绷状态，猝不及防呼延雄这样的举动，还以为是呼延雄给风雪世家的人暗示，以为是动手的信号呢。大厅之中其他各个世家的人顿时将目光全都投注在了神圣世家这群人身上，一个个惊讶诧异，不明白发生了什么事情。神圣世家的人怎么突然间拿出了兵器，各个世家的高手们笑容都僵在了脸上。整个大厅里的气氛，突然间变得微妙了起来。呼延雄浑然不觉，豪爽地哈哈大笑道：“好酒好酒，沈兄好酒量，佩服佩服！”呼延雄像是什么都不知道一般，扫了扫神圣世家众多高手，微微一愣道，“咦，沈兄，你们神圣世家这是什么意思……拿出兵器干什么？”呼延雄这是在诈他们，沈鸿心中恼火，目光冷冷地瞪了一眼神圣世家的众多高手们，哼了一声道：“你们这是干什么？还不把兵器收起来！这里是城主府，城主大人的宴会，一个个咋呼什么？”神圣世家的高手们纷纷把兵器收了起来，坐了下去。呼延雄哈哈大笑道：“被神圣世家的诸位兄弟吓了一跳，在这宴会上拔什么兵器，不知道的人还以为神圣世家要造反呢！不过神圣世家怎么可能会造反呢，这简直是天大的玩笑！造反对神圣世家有什么好处？”(未完待续。。)u