萧雪很快跟肖凝儿聊开了，两个少女很容易就找到了共同话题。此时，聂离完全沉浸在了如何破解这个远古法阵之中。这个远古法阵旁边，总共有十六座圆顶高塔，每一座至少高达六米以上，每座高塔的墙壁上，都刻着十分繁复的铭纹，每一道铭纹之间，似乎都存在着某种独特的联系。上古的时候，传承下来数十万道铭纹，每一道铭纹都含有某种独特的力量，有一些铭纹组合在一起，可以爆出乎想象的力量。聂离对这些铭纹，也只是了解了大概而已。不过从这个远古法阵的布局中，可以了解到很多的东西，同时前世叶墨大人破解过这个法阵，聂离也知道机关诀窍在什么位置，否则的话，单单以聂离对铭纹的理解，根本无法破解这个远古法阵。聂离走到其中一座高塔前，右手缓缓地触摸每一道铭纹，最终落在了其中一道略微有些凸起的铭纹上，然后将一丝灵魂力注入到了铭纹里面，只见这道铭纹陡然间绽放出了耀眼的光芒。聂离略微有些兴奋，他终于找到了破解结界的十六个铭纹中的一个。这道铭纹上的光芒慢慢地凝聚成了一束，朝着前方的结界射去。结界抖动了一下。但是很快恢复了平静。“生了什么事情”众人微微一惊，朝着聂离所在的方向看去，看到那个释放出奇异光线的铭纹，都觉得惊讶不已。聂离真的能够找到破解结界的方法众人都不禁有点期待了起来，他们都是在光辉之城里面长大的，有很多人都来过这里，可是从未有人打开过这里的结界，进入到结界里面，这结界里面到底藏着什么东西聂离微微一笑，把手收了回来。转而走向第二座圆顶高塔。嗡，第二道铭纹也被聂离找到。紧接着，第三道，第四道。第五道一道道铭纹亮了起来，出道道光柱，一道道光柱聚焦在了结界之上，紧接着，结界上绽放出了道道神秘的光芒。最终形成了一个个斑斓的光点，就像是无尽的星云一般。“走，我们进去。”聂离对着众人挥挥手道。聂离话音刚落，只见那结界慢慢变得稀薄，最终消失不见。聂离第一个进入了结界之中，紧接着是肖凝儿，还有6飘、杜泽等人，八个人全部进入了结界之中。片刻之后，结界重新凝聚，变得鲜明了起来。宛如穿梭了无尽空间。道道光芒闪过。聂离等人出现在了一个非常破旧古老的阵法中央，中间是一个类似于传送阵一样的东西，周围则是一根根巨大的石柱，上面布满了神秘的铭纹。冰冷的雨淅淅沥沥地下着，朝远处看去，是一片无尽的灰暗荒原，远山的虚影影影幢幢，头顶则是浩瀚无穷的虚空。远处怪物的吼叫声隐隐约约地传来。“我们这是到了哪里”6飘等人心惊地道。刚刚他们还在光辉之城里面，为什么转眼之间，却是来到了这个地方没想到这结界之中，竟是这样一处神秘的世界。“就跟天幻圣境一样。这里应该是某位强者开辟出来的空间。”聂离沉默了片刻说道，看了看这座石阵，石阵上铭纹黯淡无光，有几个孔槽原本好像是应该放置什么东西的，但是已经空掉了。应该是光耀之石，得要找到光耀之石。放入这些孔槽中，才能打开回去的传送阵就在这时，一只猴子一样的生物出现在了远处，它全身没有长毛，皮肤是一种猩红的颜色，耳朵很尖，双手虽然极短，但是长了非常锋利细长的爪子，那凸起的眼睛就像是蓝色的宝石一般，绽放着幽幽的光芒。“咕叽咕叽”这只生物看着这边，似是叫唤了几声，片刻之后，荒原中又出现了数只这种生物，他们也都瞪着眼睛，看着聂离等人。看到这一幕，聂离顿时感觉到头皮麻，对着肖凝儿、6飘等人喊道：“这是赤鬼，我们快走”“赤鬼是什么”众人微微一愣，但是看到聂离这么紧张的样子，顿时明白了这玩意绝对极度危险。嗖嗖嗖，众人跟随着聂离往远处飞掠。“咕叽咕叽。”后面那些赤鬼就像是受到了刺激一般，疯狂地喊叫着，朝着聂离等人追了上来。赤鬼仅仅只是白银级的妖兽，因为长相丑陋而得名，虽然绝大多数赤鬼都是白银一星级别，但是赤鬼这种生物，喜欢成群结队掠食，刚才那只赤鬼是在呼唤同伴，要是慢上一步，恐怕就会聚集起成百上千只赤鬼了，那将是非常可怕的。“咕叽咕叽”旁边荒原的草丛中，一只又一只的赤鬼从草丛中跃起，朝聂离等人扑了上来。聂离低喝了一声，融合影杀妖灵，双手立即变成了锋利的宛如镰刀一般的前肢。两只赤鬼直接被聂离绞杀。其他人也正准备融合妖灵，聂离沉声道：“你们暂时不要融合妖灵，一直往前跑，所有赤鬼交给我解决。”其他人如果融合妖灵，在这个荒原上实在太明显了，恐怕很快就会吸引过来更多的赤鬼，只有聂离的影杀妖灵，在这灰暗的环境中才不会引人注意。众人对聂离，都非常地信任，听到聂离的话之后，都没有融合妖灵，一路向前狂奔。又是一连串的惨叫声传来，连续又有好几只赤鬼被聂离斩杀，聂离锋利的镰刀状前肢，就像是绞肉机一般，击杀赤鬼的时候动作干净利落，全是一击毙命，从不对同一只赤鬼施展第二次攻击。这可怕的杀戮度，就连杜泽、6飘等人都震惊不已。这些赤鬼好歹都是白银一星的生物，但是在聂离的攻击之下却毫无还手之力，每一次都是被直接秒杀。虽然同样是白银五星级别的修为，但杜泽、6飘等人几乎可以确定，如果真的打起来，他们铁定不是聂离的对手，就算数人联手恐怕也未必能赢。众人一路狂奔，后面的赤鬼越聚越多，追在后面吱吱地叫着，时不时地扑起，朝聂离等人这边扑上来。聂离镰刀状的前肢，那些赤鬼顿时被斩飞了出去，鲜血飞溅。“聂离，怎么办，赤鬼越来越多了。”杜泽急声说道。聂离眉头紧锁，如果继续这么下去，他们将会陷入无穷无尽的包围战中，虽然他们的实力过这些赤鬼，但也挡不住赤鬼数量太多了。“聂离，你看远处，有灯光”6飘惊喜地说道。遥远的平原上，一盏灯光在风中摇曳着，虽然下着细雨，有点雾蒙蒙的样子，但这灯光却没有熄灭。“这里有人居住”肖凝儿也是疑惑地皱了一下眉头。聂离也有点奇怪，莫非这个地方，真的有人居住否则远处的灯光是怎么回事心念一动，聂离忽然明白了，惊声道：“那是冥灯巨兽”“什么是冥灯巨兽”“冥灯巨兽是一种很可怕的生物，它的额前会挂下一盏灯，当猎物被灯光吸引，靠近它的时候，它就会突然张口将对方吞掉。”聂离说道，“它锋利的牙齿，就连岩石都可以轻易咬碎，至少都是黄金级以上的妖兽”听到聂离的话，杜泽、6飘等人心颤了颤，没想到那盏灯光竟是这么可怕的生物，如果他们不小心靠近的话，后果将是不堪设想。这里到底是什么鬼地方，为什么有一种步步危机的感觉聂离等人不停地狂奔，追赶在后面的赤鬼已经有数千之多了，而且还在越聚越多。这样下去，恐怕要危险了，一旦被拖入苦战，停止奔跑的话，那就完蛋了。“我有办法了，我们朝冥灯巨兽方向跑”聂离沉声说道。“你不是说那是一只很可怕的妖兽么”“虽然是一只很可怕的妖兽，但冥灯巨兽移动度缓慢，只有靠近它才会遇到危险。这世间一物降一物，这么多赤鬼出没的荒原，冥灯巨兽却安然无事，可见冥灯巨兽很可能就是这些赤鬼的克星。”“好吧，反正我们别无选择，要是再继续这么下去，绝对会被这些赤鬼追死”杜泽点头道。众人一路狂奔，朝着那盏灯光的方向跑。距离那盏灯光越来越近，仅仅只有百米之遥了，可是，他们只看到了一盏浮空的灯光而已，却是什么也没看到。“小心一点，冥灯巨兽可以隐没在黑暗中，屏住呼吸”众人赶紧停止了呼吸，放慢了脚步。后面的赤鬼们怪叫着纷纷扑了上来，朝聂离等人扑落。就在这时，黑暗的夜空中突然出现了一条条猩红的长舌，朝这些赤鬼们卷了过去，一只只赤鬼凄厉地惨叫着，被这些长舌卷走，在夜空中消失不见。后面的那些赤鬼被吓得四散奔逃，怪叫不已，乱作一团。未完待续。