那山岳虚影一次次地轰向鬼煞，将鬼煞不断地轰向地面，每一次，鬼煞都感觉到了数倍于之前的力量。￥℉頂點說，..这股恐怖的力量根本不是鬼煞的肉身能够阻挡的。纵然是鬼魔妖身，这力量也渐渐达到了肉身能够承受的极限，鬼煞感觉到，自己手臂等处的肌肉正在崩碎，恐怕再这么下去，整个肉身都要瓦解了。这就是万魔妖灵大阵！由一万只黑金级妖灵组成的强大阵法！聂离只是动用了十分之一的力量而已，就足以灭杀鬼煞了。沈鸿看到这一幕，吓得魂飞魄散，转身化作一道流光逃逸，这时候他只想逃出去，离开光辉之城！纵观全局的叶宗，又怎么会忽略掉沈鸿，看到狼狈而逃的沈鸿，他叹息了一声，早知今日，何必当初。他手中的利剑化作一道流光，朝着逃逸的沈鸿激射而去。“既然你选择了背叛，那我们再也容不下你了！”成为传奇级存在的叶宗，已经完全不是沈鸿能够抵挡的了。噗的一声，那道利剑将沈鸿的胸膛洞穿。沈鸿难以置信地看着从胸口扎穿的利剑，他全然没有料到，自己竟会是这样的结局，他的雄心霸业，一切的一切，都烟消云散。原来这一切，都不过只是虚妄，他死了，神圣世家数百年的基业也毁在了他的手里。沈鸿慨然一叹，缓缓地闭上眼睛，难道，他做的一切，都错了么？或许，这就是他的归路了吧。力量缓缓地散失。他的整个身体不由自主地从天空中栽了下去。神圣世家的家主，一代枭雄沈鸿陨落。只剩下一个鬼煞，在那里苦苦支撑，他想要破开这重压在他身上的山岳虚影，但是不管他如何努力，那山岳虚影都以一种不可匹敌的力量镇压下来。令他丝毫动弹不得。杀了鬼煞，光辉之城便能安全很多！聂离冷喝了一声，再次增强了万魔妖灵大阵的力量。一旦这股力量下去，鬼煞必死无疑。就在这时，只听轰的一声巨响，那山岳虚影陡然间破碎了出去，一个身影迅速地飞向了鬼煞，将鬼煞像拎鸡一样拎起来之后，直接腾空飞起。居然能破掉万魔妖灵大阵的山岳千重？此人恐怕至少有着传奇境的实力。甚至更强！聂离凝眸看去，只见那个人身穿一身浅白的长袍，竟是一个英俊到极致的青年模样。黑暗公会之中，实力还在鬼煞之上的，只有两个人！没想到又出来一个！眼看着鬼煞就要被救走，叶宗冷哼了一声：“想走，没那么容易！”他的身体迅速地融合风雪巨猿妖灵，裹挟着无穷的暴风雪朝着那个白衣青年卷去。与此同时。伫立在一旁的风雪灵神，也是怒吼一声抓向了那个白衣青年。鬼煞迷迷糊糊间睁开眼睛。看到了这个白衣青年之后，终于长出了一口气：“龙煞，你怎么来了……”白衣青年却是没有回答，他那深邃的目光看向了远处万魔妖灵大阵的中央，嘴角却是露出了一丝意味深长的笑容：“除了叶墨之外，又发现了一个有意思的人。想必妖主大人也会感兴趣的。”看到叶宗和风雪灵神冲上来，那个白衣青年衣袖一挥，飞出两颗神秘的石头，只见嘭嘭两声，这两颗石头炸裂。一股无形的劲气在虚空中爆开，风雪灵神被震得退了几步，整个身体摇摇晃晃，而叶宗则是被这股力量震得飞了出去，哇的一声狂吐了一口鲜血。不知道那两块石头到底是什么东西，竟有这么强大的力量。白衣青年却依然从容自若，他对着聂离的方向，平静地道：“不知道阁下什么名号，灵宿了几次，以你我的见识，完全不必拘泥于这的一城之争，阁下若是有兴趣，可以来我黑暗公会一叙，跟我一起去见见妖主大人，我们随时恭候大驾。”聂离站在万魔妖灵大阵的中央，听到灵宿二字，眼皮跳了跳。这灵宿之法，是一门极其阴毒的秘法，用成千上万个幼童献祭，然后将自己的灵魂植入其中一个幼童的身体里面，获得新的生命，只要灵魂不灭，可以活好几世。当然这其中，会有很多的副作用，灵魂将受尽焚烧之痛，而且新的躯壳也会很快地败坏掉。聂离一个孩子，却拥有着常人难以想象的见识，甚至布置出了万魔妖灵大阵这样的庞大阵法，在白衣青年看来，必定是用了灵宿之法，否则断然不可能做到。他并不知道的是，聂离是因为时空妖灵之书重生而来，而非使用了灵宿秘法。灵宿之法非常神秘，除了极其少数的人听过，其他人根本不知道灵宿秘法的存在。人类到了传奇境界的巅峰之时，修为就极难突破了，肉身开始衰败，往往会倒在这无法冲破的极限之前，无数的强者，都死在了遗憾之中。于是有一位惊才绝艳的超凡天才，想到了一个办法，那就是用灵宿之法，将灵魂保留下来，重新占据一个新的身体，然后继续从零开始修炼。每一次修炼到传奇巅峰，无法突破，肉身开始衰败时，就施展灵宿秘法，如此往复，就能越来越接近那个极限。历任黑暗公会的会长，都自称妖主，莫非这妖主，也使用了灵宿之法？这个白衣青年，应该就是黑暗公会妖主之下的第二人，龙煞了！不能让这家伙跑掉，否则后患无穷！这个白衣青年的实力，至少达到了传奇级。“想要跟我聊一聊，也可以！不过先接我一招，看你有没有资格！”聂离平静地道，迅速地催动万魔妖灵大阵，这一次他不敢造次，将万魔妖灵大阵的力量催动到了极致。万魔妖灵大阵迅速地运转，上万只黑金级妖灵浮现到了空中，它们的力量迅速地汇聚到了一起。“哈哈，可以！巅峰强者，自然以实力对话。”白衣青年傲然一笑，凝立在虚空之中，他对自己的实力有着绝对的自信，马上就达到传奇巅峰了，又岂会畏惧这的阵法？白衣青年傲然而立，他的衣衫在风中猎猎作响，仔细看去，他光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑有神的眼眸，泛着深邃的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，那气度神情，飘然若仙。如果不知道他的身份，光是他的长相，就足以倾倒无数的少女。聂离冷冷地直视着对方，假如在光辉之城的某条大街上遇见，聂离绝对不能无法想象，这个英俊的美男子就是令人闻之色变的龙煞！如果龙煞逃跑，聂离虽然可以催动万魔妖灵大阵攻击到他，但是效果恐怕会逊色很多，既然对方如此自负，那聂离就不客气了，拼尽全力催动万魔妖灵大阵。上万只黑金级妖灵，迅速地汇聚出了恐怖的力量，化作一道赤金巨掌，朝着龙煞轰去。“龙煞，心！不要看这万魔妖灵大阵！”鬼煞赶紧提醒道。龙煞冷哼了一声，道：“我不信这的阵法，能够奈何得了我！”他马上就要踏入传奇巅峰的境界，纯正龙血身躯，又有各种宝物护身，他会惧怕一个的阵法？他正要试试这万魔妖灵大阵的威力。每一个到达传奇境界的人，都以为已经踏入世间的巅峰。因为在他们看来，传奇之上便是神灵，至少在人类这个层次，他们是至高无上的存在。这种站在巅峰的自信，绝对不是一个的万魔妖灵阵能够撼动的。聂离明白这些传奇强者的心理，碰到了强大的对手，都想碰一碰，以印证自己的实力。看到龙煞那傲视天下的目光，聂离嘴角微微一笑，这个龙煞跟他前世达到传奇境界的时候有像，那时候的他睥睨天下，觉得天下间无人能敌，哪里都敢闯了，却没想到被几只妖兽打得满世界乱跑，无意中进入了时空妖灵之书里面的空间，才明白天外有天，人外有人的道理。“既然如此，那就接我一招吧！”聂离眼眸中神光爆射，催动万魔妖灵大阵的力量，低喝了一声，一掌缓缓推出。这一掌聚集了万魔妖灵大阵万只黑金级妖灵的全部力量，一掌推出，天昏地暗、日月无光，那恐怖的压力宛如浪潮一般扑面而来。感觉到这股可怕的力量，龙煞的眉毛微微挑了挑，这是他晋阶传奇之后，所遇到过的最强的一股力量了。“来的好！”龙煞依然无畏无惧，凝聚起了全身的力量，全身肌肉暴起，身体陡然增大了数倍，身后长出了一条巨大的尾巴，肩胛骨撕裂，长出一对巨大的肉翅，悍然一掌轰出。身为传奇强者，若是仅仅只是因为对方实力很强，就畏怯退缩了，那么一辈子修为都很难再有长进了。龙煞融合的，是黄金翼龙妖灵，这是真正的龙族血统，比叶宗的黑鳞地龙还要强大得多。“我倒要看看，你这万魔妖灵大阵到底有多强！”龙煞仗着本身龙族肉身的强大，自然不认为这万魔妖灵大阵能够伤到自己。(未完待续。。)