肖凝儿回首凝望这黑狱世界，虽然黑狱世界充满了危险，但却是她和聂离一起出来闯荡的一段历程，其间她差点死掉，是聂离不顾一切冲到怪物的口中将她救了下来。这一切，她都不会忘记，成为珍贵的记忆埋藏在心底。有的时候，她甚至在想，如果一直留在这黑狱世界里多好，哪怕这个世界再黑暗再冰冷，有聂离在也能感觉到温暖和依靠，只是她心中叹息了一声，这只是她美好的想象罢了。“凝儿，怎么了？”聂离回头看向肖凝儿，疑惑地问道。“没什么。”肖凝儿摇了摇头，脸颊微红，低着头迈进了传送法阵之中。聂离也踏入了传送法阵之中。这些天，城主府的万魔妖灵大阵已经完工了。不管是叶修还是叶宗，心里都非常兴奋，万魔妖灵大阵一启动，那光辉之城就多了一道守护的屏障。“聂离那小子，算是光辉之城的一大功臣，此前的过节一笔勾销，只要他能够为了光辉之城多做贡献，就算让我这把老骨头给他赔罪，那又何妨！”叶宗遥望着恢宏雄伟的万魔妖灵大阵，豪气干云地道。他已经见识过了太乙杀阵和神雷杀阵的威力，八座杀阵连在一起，形成万魔妖灵大阵，究竟会有何等惊人的威力，简直难以想象。自从那天深渊巨魔袭击城主府，在关键的时候，聂离把神雷杀阵和太乙杀阵的掌控权交给了叶宗，叶宗心里对聂离的芥蒂便已经烟消云散了，甚至隐隐地喜欢上了这小子。聂离虽然做事有点随性，但是粗中有细，同时深明大义，不管是炼制丹药还是布置万魔妖灵阵，都为光辉之城做了不朽的贡献。在叶宗的心目中，守护光辉之城是大义。其余的事情都是小节。当然，在女儿这件事情上，他还不是那么容易就让步的。“聂离那小子究竟去哪里了，这么长时间都找不到他？”叶宗皱着眉头。聂离等人已经失踪很多天了。叶修也是很无奈，他派人找了很多地方，但就是找不到聂离等人踪迹，隐隐有些不安，莫非被黑暗公会……现在还没有消息证实。聂离被黑暗公会的人抓走或者怎么样，他们也不能确定。此时，他们这才意识到，聂离对于光辉之城有多重要，早知道就给聂离多加派一些护卫了。片刻之后，一个随从匆匆地跑了过来。“回禀城主大人、叶修大人，聂离已经回来了，正在城主大厅。”听到这个随从的话之后，不管是叶修还是叶宗，眼眸中都闪过一丝喜色。这小子终于回来了！他们心中的疑虑也都打消了。聂离一行人正有点百无聊赖。叶紫芸从偏门匆匆地走了进来，当她看到聂离之后，眼眸中那深深的忧虑之色终于散去了。这段时间，聂离就像是消失了一般，让她的心里充满了不安，每天都是辗转反侧。哪怕她不承认，聂离也已经成为了她生命里一个非常重要的人。有的时候，她会想到一个问题，假如聂离突然从她的生命里消失，那会怎样。每每想到这个问题，她的心里就不由自主地恐慌了起来。虽然聂离这家伙总是那么地讨厌，那么地烦人，但是。却也令她那原本苍白单调的生命里，多了一丝色彩，让她感受到了被关注着，被保护着。直到看到聂离出现，她的心这才放了下来。“紫芸！”聂离微笑着打招呼，叶紫芸这么匆匆赶来。不会是担心自己，才迫不及待吧？看到站在聂离身旁的肖凝儿，叶紫芸不知道为什么，心情突然有点抑郁，扭头便往回走。聂离突然几十天没有音讯，回来的时候却是跟肖凝儿在一起。聂离看到这一幕，微微呆愣了一下，急忙拦在叶紫芸的身前，笑眯眯地道：“来了不打声招呼就要走啊！”“我走错地方了。”叶紫芸撅了撅嘴，她才不要承认是因为关心聂离才这么着急着赶过来呢。聂离却是笑嘻嘻地打量着叶紫芸，再次见到她，真好。叶紫芸忽然醒悟了过来，自己在因为什么原因而不高兴呢？是因为聂离突然的不辞而别，还是因为聂离回来的时候，跟肖凝儿在一起？她为什么会有这样的情绪，心中不禁迷茫了起来。“走错地方了？你确定你不是来找我的？”聂离笑吟吟地道，突然伸手拉住叶紫芸的手，把风雪灵珠塞进叶紫芸的手里，然后往杜泽等人这边走，“这颗珠子送给你。我的朋友们都在这里，跟你介绍一下。”叶紫芸脸颊绯红，急忙挣脱聂离的手，这么多人看着，她很不好意思。看到这一幕，肖凝儿的眼眸微微有些黯然，聂离很早的时候就跟她说过，叶紫芸是他生命中最重要的人，哪怕牺牲性命也要守护的人，可是肖凝儿还是如同飞蛾扑火一般，选择留在聂离的身边。但是，当她看到聂离和叶紫芸关系密切时，她又忍不住心中阵阵抽痛。肖凝儿跟叶紫芸双目对视，双方都有一些尴尬，转移了目光。陆飘暗地里对聂离竖了竖大拇指，聂离真是我辈楷模啊，不管是凝儿还是叶紫芸，那可都是女神级的人物啊，聂离居然如此周旋自如。就在这时，看到陆飘小动作的萧雪，嘭的一声给了陆飘一个爆栗，狠狠地瞪了一眼陆飘。陆飘顿时缩了缩脑袋，假如萧雪像肖凝儿或者叶紫芸其中一个那么温柔，他就心满意足了，心底里不由得长长吁叹了一声。“都是同学，我们都已经认识了！”杜泽对着叶紫芸微微一笑道，“这位是萧雪，陆飘的未婚妻！”虽然是同学，但其实在几个月前，他们跟叶紫芸还是非常陌生的，直到因为聂离，他们才算彼此之间稍微熟悉了一些。杜泽、陆飘、卫南等人嘻嘻哈哈地聊着。畅聊着黑狱世界的所见所闻，令叶紫芸升起了一丝好奇之心，没想到这段时间，聂离等人竟是去了那样一个地方。她从小到大。除了古兰城遗迹，再也没有去过任何光辉之城之外的地方，对外面的世界充满了期待。就在这时，叶宗、叶修二人健步走进了大厅。看到叶宗进来，叶紫芸脸色微微一变。自己跟聂离在一起，父亲看见了会不会不高兴。叶宗的目光落在聂离的身上，再看了看旁边的叶紫芸，眉头微微一皱，原本想着，跟聂离所有的过节都一笔勾销了，但是看到叶紫芸跟聂离站得这么近，还是有那么一点不爽。自己都被聂离这小子耍得团团转，更不用说单纯的芸儿了。叶宗板着一张脸，咳嗽了两声。“城主大人！”“见过城主大人！”杜泽、陆飘等人慌张地对叶宗施礼。他们还不曾见过叶宗呢，第一次见到威严的城主，难免有点惊慌。聂离这才缓缓地回头，笑吟吟地打招呼道：“岳父大人好！”听到聂离的话，叶宗差点被气憋死，聂离这是完全不给他任何回旋的余地，想要把一切都给坐实了啊，聂离当着这么多人的面叫叶宗岳父，这消息要是传出去，那风雪世家都骑虎难下了！如果是其他人。叶宗肯定会狠狠地一巴掌扇过去，可是面对聂离，叶宗油然而生一种无力感，接下来他似乎还有很多事情要求到聂离呢。他干咳了两声，便把目光移到了旁边。听到聂离这么跟叶宗打招呼，叶紫芸羞红了脸，急得拉了拉聂离的衣角，她还以为叶宗会狠狠地教训聂离一顿呢，没想到叶宗咳嗽了两声便转头了。当作什么都没听见，这时候就连叶紫芸都傻了眼。不单单叶紫芸傻了眼，其他人也都傻了眼，聂离居然直呼叶宗岳父，叶宗居然没有拒绝，这绝对是劲爆的消息啊。莫非城主大人真的招了聂离当女婿？叶宗一进来的时候，段剑就感觉到了叶宗身上那股强大的气息，原来这位超级强者是主人的岳父，段剑暗暗地记在了心里。肖凝儿鼻子微微发酸，眼泪强忍着没有落下，她没想到，聂离跟叶紫芸居然已经发展到了这种程度，连城主大人都同意了。看着聂离的背影，心中有一种深深的失落和伤心，明知道不可能，她还是努力了。或许她真的跟聂离有缘无份，肖凝儿的心中，仍然有着她的倔强，她还是会继续呆在聂离的身边，哪怕终身不嫁，就这么静静守候着，直到老去。看到叶宗的样子，聂离微微一笑，叶宗总算是服软了。既然如此，那叶宗今后就是自己人了！聂离凑到叶宗的身边，笑眯眯地道：“岳父大人，进来的时候我发现万魔妖灵阵已经建好了，我这就把控制的印记给你！”听到聂离的话，叶宗脸上那是火辣辣的，这万魔妖灵阵，可是他卖女儿换来的啊，这简直是满把心酸泪啊，什么都不说了。“岳父大人，最近一段时间我们开启了城主府那边的远古法阵，原来远古法阵里面连通着一个黑狱世界，我们从里面拿到了不少好东西。这是提炼之后的赤血之晶，是我孝敬您老人家的！”聂离从空间戒指中抓起一把赤血之晶，塞在了叶宗的手里。不管叶修还是叶宗，都是微微一怔，这赤血之晶可是绝对的好东西啊，有了赤血之晶，可以极大地提升修为，甚至帮助黑金级强者冲击传奇级！“叶修大人，这是给您的！”聂离又拿了一把赤血之晶，塞给叶修。一出手就是这么多赤血之晶，简直是土豪啊！(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。