随着时间的推移，光辉之城平民之中谣言四起。有的说，神圣世家要背叛光辉之城，有的说风雪世家跟神圣世家发生了矛盾，恃强凌弱。这些谣言，自然是有心人故意散播出去的。“混蛋，没想到风雪世家这么快就有了动作。”沈鸿极其恼火，风雪世家的举动，令神圣世家有点措手不及，眼眸中闪过一丝寒光，“估计都是沈冥那个混蛋，让风雪世家抓到了我们的把柄，早知道就应该杀了他。”沈冥作为神圣世家的执事长老，知道的事情太多了，这样一个人在外面，让他寝食难安！“沈贵，你找个时间去给黑暗公会送信，既然风雪世家已经开始打压我神圣世家了，我神圣世家也断然不能让他们好过。”沈鸿怒哼了一声道。“是。”沈贵躬身应是，然后朝外面走去。突然，沈鸿脑海中灵光一闪，沉声道：“给我回来。”沈贵愣了愣，疑惑地看着沈鸿。沈鸿冷静了下来，刚才气上头了，差点上了风雪世家的当。风雪世家逼迫我们神圣世家，却一直没有动手，显然是证据还不够充分，沈冥应该也明白，有些事情不能说，一旦说了就死定了。风雪世家正是要让神圣世家现出破绽再动手，沈贵一旦出门，正好中了风雪世家的诡计。沈鸿冷笑了一声：“想算计我，没那么容易，从今天开始，断绝跟黑暗公会的一切联系。既然风雪世家打压我神圣世家，我神圣世家也不是吃素的，那就闹腾吧，只要抓不到我神圣世家跟黑暗公会联系的证据，就算我神圣世家闹腾得再厉害，你们都没有灭我神圣世家的理由！”神圣世家的所有家族子弟，都被召回了家族，只有少数的一些家族子弟离开了家族，去光辉之城各处活跃了起来。圣兰学院开学了，来自光辉之城各个地方的学员，纷纷回到了圣兰学院。按理说聂离完全可以不用回到圣兰学院上课，但是聂离还是来了，他出现在圣兰学院，对神圣世家和黑暗公会而言，绝对是一个莫大的诱惑。学员们在学院的小道上陆陆续续地走着，互相交谈着什么。“你们听说了吗？圣兰学院提供的基础功法全都被换掉了，听说是风雪世家开启了某个宝藏，获得了一些高级功法，但是风雪世家大公无私地全部奉献了出来，交给所有圣兰学院的学院修炼。”“真的？都是什么高级功法？”“那些功法比我们以前修炼的功法要强大多了！”这件事情自然是聂离的杰作，像天道神诀、九转冰凰诀这些高等的功法，他是绝对不会大肆流传出去的，否则被黑暗公会、神圣世家的人掌握了那就麻烦了，聂离只不过帮圣兰学院升级了一下基础修炼功法，在这些学员们看来，就已经是非常高级的功法了。“喂，兄弟，你也是天才班的？”一个身穿金色长袍的学员走到聂离身边，他一身穿金戴银，显得格外骚包。“你是？”聂离上下打量了一下对方，对于这个学员，聂离是完全没有一点印象。就在这时，一个身材瘦削犹如猴子一般的少年凑了过来，傲然说道：“连他都不认识？他可是傲云世家的龙宇少爷，如今已经是青铜五星级别，在天才班中，排得进前十的超级天才！”青铜五星？聂离思索了一下，青铜五星应该算是比较不错了吧。至于傲云世家，是七大豪门世家之一。“小子，你是天才班的新人吧，有没有兴趣以后跟我混？”龙宇颇为傲气地看着聂离。跟你混？没搞错吧？聂离表情突然一转，双手抱胸，斜睨着龙宇问道：“原来是傲云世家的，你连我都不认识？”聂离的表情转变得太快了吧？龙宇一时间都没有反应过来。“你是谁啊？”龙宇微微谨慎了一些，聂离听到傲云世家一点都没有畏惧之色，反而气势更盛，说不定对方的来头更大。聂离上下打量着龙宇，道：“你没去参加前段时间城主的晚宴吧，有点面生的样子。”城主的晚宴，那天他正好身体微恙，所以没有去，聂离能够参加城主的晚宴，那身份必然是不简单了。“你是哪个世家的少爷？”龙宇收敛了原本那高傲的神情，试探地问道。“你还没有资格知道，你是跟谁混的？叶鸿？沈飞？还是陈林剑？”聂离冷哼了一声问道。龙宇寒毛微立，聂离说的三位，正是天才班的三位大佬，沈飞、陈林剑分别来自神圣世家和圣冥世家，而叶鸿来自风雪世家，是叶紫芸的族兄，他是怎么也不敢轻易挑衅那三位的，以他的地位完全不够看。“我是跟陈林剑老大混的。”龙宇弱弱地说道。“不错不错，有前途！”聂离拍了拍龙宇的肩膀，“下次碰到陈少，我提点一下你。”说完之后，聂离悠然地离开。龙宇被聂离唬得一愣一愣的，他仔细地回想，光辉之城的各个世家，似乎没有这么一号人啊。龙宇正有点恼火准备追上去，那个瘦猴一下的少年在龙宇耳边说道：“少爷，这个人很有可能就是那个干掉了深渊巨魔的聂离，听说此人极其嚣张，前段时间城主宴会的时候大闹一场，当着神圣世家家主的面，让沈飞滚蛋，结果沈飞真乖乖地滚了。”听到那个少年的话，龙宇惊出一身冷汗，幸亏自己没有发飙，别人连城主宴会都敢这么嚣张地直接打沈大少的脸，自己要是上去，那岂不是找死么？幸亏他不是跟沈飞混的，否则可以想象后果了。龙宇缩了缩脑袋，以后这号人物，还是少惹为好，至于上去巴结，龙宇也完全没那想法，到了别人那个层次，估计还看不上他。天才班中，聂离静静地坐在教室的角落，陆飘、杜泽等五个人都坐在聂离的身边，俨然已经是一个小团体。“聂离，我们接下来不会还要在这里上学吧？这样也太无聊了！”陆飘双手背在脑后，一脸郁闷地说道，以他们目前的修为，就算是参加探索小队到光辉之城外面探险也有足够的资格了。杜泽耸耸肩，别说陆飘了，就连他也感觉到有点无聊。聂离思索了许久，如果没有神圣世家的威胁，倒是有很多地方可去，但是神圣世家在一旁虎视眈眈，聂离也不敢造次，万一被神圣世家的人抓到，以他们现在的实力还无法抵御。他们得尽快提升到黄金级，未来面对神圣世家的高手，才有一战之力。聂离忽然想到了一个地方，在光辉之城有那么一个地方，那是一座非常古老的建筑，很多人都搞不明白，这栋建筑是干什么用的，直到一年后被叶墨大人发现，那里是一位超级强者留下的一座遗迹，并且里面潜藏着很深的秘密。在那之后，黑暗公会无数次派人前来刺探，都被叶墨大人击杀，对那座遗迹一直贼心不死。直到后来，光辉之城的破灭，不知道是否跟那座遗迹有关。那座遗迹靠近城主府，在目前来说，还是比较安全的地方。神圣世家就算再嚣张，也不敢在城主府旁边造次！想明白了之后，聂离确定了目标。“大家准备准备，我们一会就走。”聂离看向众人微微一笑道，他回到圣兰学院的消息，估计过几天就会被神圣世家得知，来这里的目的已经完成，那差不多可以走了。就在这时，远处突然传来低低的惊呼声。“是肖凝儿！”班级里的一众世家子弟们都把目光转向了门口走进来的这个亭亭玉立的少女身上，一瞬间，整个教室黯然失色。肖凝儿穿着修身的练功服，身材修长动人，那淡淡的冷艳的气质，令人心跳都不由得加快了几分。这是多么令人向往和钦慕的一个少女！当初肖凝儿还在武者学徒初级班的时候，就已经是天才班学员们热议的话题了，他们都在期待着，肖凝儿什么时候能够转到天才班来，直到现在，他们心中的梦想终于实现了。只是，肖凝儿那冰冷的神情，有一种拒人于千里之外的感觉，令人有点不太感靠近。就像是一个圣洁高贵的女神，令人不敢亵渎。众多世家子弟心中慨然哀叹，满是烦恼，谁也不敢上去跟肖凝儿搭一句话。肖凝儿的目光在整个教室扫过，落在了聂离的身上，眼睛一亮，那冰冷的神情变得柔和了几分，径直朝着聂离所在的方向走去。“啊哈，凝儿，你怎么来了？”聂离挥手打了个招呼。听到聂离的声音，肖凝儿露出了一丝甜美的笑容，快步走了上去。聂离刚说完，忽然发现，教室异常的安静，天才班所有的学员们都死死地盯着聂离。如果眼神能够杀人的话，聂离恐怕已经死了千百遍了吧。聂离摸了摸鼻子，来到这个天才班，他已经非常低调了，但没想到自己还是这么引人注意，果然有才能的人，总是会被妒忌。