神圣世家和黑暗公会的秘密分部，都要想办法除掉，否则的话，将会成为光辉之城的心腹之患。※％※％，聂离沉吟了片刻道：“不如找个时间，岳父大人以城主的名义，召集所有世家的高手前来城主府。就说现在兽潮已经到了不得不控制的程度。召集起来之后，剩下的事情交给叶修大人来解决就可以了，有万魔妖灵阵，还有其他世家的帮忙，不信神圣世家的人能跑到哪去。宴会的时候岳父大人带人前去清剿黑暗公会分部，另外派一小批人围剿没了高手坐镇的神圣世家。”听到聂离的话，叶宗点了点头道：“这个确实是一个好方法，具体怎么做还要讨论一番！”看到叶宗的表情，聂离便知道，叶宗恐怕也早就有了一番打算。三人讨论各种事情，商议了许久。平静的光辉之城，暗流涌动，谁也不知道，接下来的光辉之城将会发生什么样的大事件。之前聂离出现在圣兰学院，是想引蛇出洞，却没想到没引来神圣世家的人，却引来了一个叶寒，跟叶寒的那一战，令聂离在整个圣兰学院里面名声大噪，只是后来，聂离闯入黑狱世界，消失了几十天，整个圣兰学院，就只留下了关于聂离的种种传说。而最近几天，聂离等人又出现在了圣兰学院，堂而皇之地出没图书馆等地方。一出现之后，照样又被呼延兰若追得东躲西藏，满世界乱跑。“主上，我们刚刚收到消息，聂离那小子又出现了，每天都呆在圣兰学院里面。简直是毫无顾忌。”一个身穿灰衣的中年侍卫，跪在沈鸿身前道。“哼，再让这小子得意一段时间！”沈鸿冷笑了一声，“风雪世家找不到我们勾结黑暗公会的证据，就派这小子出来引我们上钩，想要让我们神圣世家露出破绽！这点小伎俩。也太小看我神圣世家了。通知下去，所有人都给我乖乖呆着，什么事情都不许做！”“是。”那个中年侍卫恭敬地回答道。沈鸿坐在高高的座椅上，手指缓缓地敲打着扶手，神圣世家虽然受到了风雪世家的打压，但是根基还在，风雪世家想要把神圣世家除名，那就得防着神圣世家反咬一口了。按照原定的计划，两年之后黑暗公会会引动大规模的兽潮。那时候光辉之城将会被吞没，到时候神圣世家会率先退出光辉之城，退入圣祖山脉的安全之处，等兽潮过后，再和黑暗公会一起迁入黑狱世界。沈鸿是少数几个知道黑狱世界存在的人之一。由于最近风雪世家开始打压神圣世家，黑暗公会已经准备立即引动小规模的兽潮了，这小规模的兽潮会让风雪世家无暇顾及神圣世家，从而令神圣世家得到一丝喘息的机会！差不多过几天。兽潮就会袭击光辉之城了。沈鸿并不知道的是，风雪世家早就已经掌握了神圣世家跟黑暗公会暗中联络的证据。之所以让聂离继续在圣兰学院里逛荡，只不过是让神圣世家放松警惕罢了。聂离等人在叶紫芸的别院里面静静地修炼着，聂离明白，不管是神圣世家还是黑暗公会，都有很多的高手，以他目前的修为还远远不够。尤其是黑暗公会，黑暗公会经营了那么多年，肯定隐藏了很多强大的高手。目前的聂离等人，还都只是黄金一星左右，最强的段剑。倒是已经达到了黑金一星级别，而且凭借超强的肉身，普通黑金级的高手，未必干得掉段剑。聂离继续炼化着赤血之晶。夜凉如水，叶紫芸在房间里怎么都睡不着，便走到了院子里，聂离正在院子里潜心修炼着。叶紫芸静静地看着，一时间神游天外，聂离这个人，总是那么的令人捉摸不透，有的时候像个孩子一样，有的时候又深邃冷静，她和聂离之间，算是什么关系呢？叶紫芸也有点迷茫了。皎洁的月光照在她的身上，令她宛如月光中的精灵一般，圣洁美丽。感受到叶紫芸的气息，聂离的心中格外地安详。数天之后，城主府中。叶宗等风雪世家的高层正在筹划着，最近几天应该如何行动，围剿神圣世家和黑暗公会分部，突然之间，一个黑金级的长老匆匆忙忙地跑了进来。“城主大人，不好了，我们在数百里外发现了兽潮，正在朝我们光辉之城这边过来，估计五个时辰之内，就会到达我们光辉之城。”那个长老急声禀报说道。听到这个长老的话，叶宗豁然站了起来，脸色微沉，他们正准备对付神圣世家呢，没想到黑暗公会那边先动手了，这兽潮绝对是黑暗公会引动的。“兽潮规模怎么样？”叶宗问道。“大概数百万只的样子，其中以普通和青铜级妖兽居多，有部分白银、黄金级的，少数几只黑金级的，目前没有发现传奇级的。”那个长老拱手说道。听到这句话，叶宗众人微微松了一口气，百万级的兽潮，光辉之城还是有一定能力抵挡的，尤其是兽潮中没有发现传奇级妖兽，如果有传奇级妖兽，那就麻烦了。不过也不能掉以轻心，毕竟那可是兽潮！曾经毁灭了无数帝国，杀戮了无数的强者，令人族的文明一下子跌落，光辉之城也无数次差点覆灭，他们深知兽潮的可怕。“立即敲响警钟，全城戒备！”叶宗沉喝道。很快地，急促的钟声响彻了整个光辉之城。听到这钟声，光辉之城一下子变得灯火通明，人声鼎沸了起来。聂离豁然睁开了眼睛，他自然不会忘记这钟声，前世的两年之后，就是这钟声响起的时候。聂离眼睁睁地看着光辉之城遭遇了一场可怕的灾难。“神圣世家！”聂离怒意勃发，按理说兽潮要在两年之后爆发，没想到神圣世家和黑暗公会这么快就按耐不住了。所幸的是，城主府有了万魔妖灵大阵守护，至少有了一张足以保命的底牌，最不济也能退入黑狱世界。比前世的情况要好了很多。“聂离，发生了什么事情？兽潮要来了？”正在旁边修炼的杜泽等人纷纷询问聂离。“嗯，是兽潮！”聂离点了点头，“你们快点召集所有人，跟段剑一起先留在这里，我立即去见城主大人！”此时不管是肖凝儿还是叶紫芸，都流露出了关切之色。“我跟你一起去！”肖凝儿和叶紫芸几乎同时说出了这句话。“你们先在这里等我的消息！”聂离摇了摇头，化作一道残影直奔城主大厅。叶宗、叶修等人已经在紧张地布局防御工事了，一批批风雪世家的强者。不停地赶往各处的城墙。外面各个世家的军团，也纷纷集结而来，守在大厅的外面。“叶修大人，这次兽潮的规模有多大？”看到叶宗在忙，聂离急忙询问叶修道。“这次兽潮大概是百万级，目前发现的最强的妖兽是黑金级的。”叶修说道。听到叶修的话，聂离微微松了一口气，百万级的兽潮。虽然能够对光辉之城造成一定的威胁，但应该不足以将光辉之城灭城。前世光辉之城遭遇的，可是亿级的兽潮！直接就把光辉之城吞没了，连抵抗之力都没有！“这次兽潮以什么类型的妖兽为主？”“风雪妖兽。”叶修道。“距离兽潮抵达还有多久？”“大概还有五个时辰，估计最先冲击的，是光辉之城南面的城墙。”叶修说道，他想要看看。聂离有什么想法没有。“五个时辰，时间足够了！”聂离心中想到，对叶修道，“叶修大人，能否安排给我五百个人。我去守南面的城墙。”“五百个人？”叶修微微皱了一下眉头，道，“你现在的处境很危险，不管神圣世家还是黑暗公会，都在盯着你！万一趁着兽潮袭城的时候过来偷袭，那我们也是防不胜防。”聂离微微一笑道：“我懂易容之术，可以化妆成其他人。”“你要五百个什么修为的？”“五百个普通武者就够了！”聂离笑了笑道。听到聂离的话，叶修呆愣住了，五百个普通武者，那能有什么用？那可是百万级的兽潮啊！或许聂离有什么独特的想法，反正不影响大局，不妨让聂离试一试，叶修想了一下道：“行，我给你派一千个普通武者，随你怎么折腾！”“那就多谢叶修大人了！”看了一眼正在忙碌的叶宗，现在叶宗肯定已经焦头烂额了，聂离也就没有上去打招呼，下去开始布置了。这几个时辰，对于光辉之城的居民们来说，简直是一种煎熬。在光辉之城漫长的历史上，经历了许多次千万级的兽潮，光辉之城曾经被毁灭过无数次，虽然每一次都重建了起来，但往往都是伤亡惨重，人口都要去掉十之七八。没想到，兽潮又要来了。这一次会是怎么样的情况，谁也不知道，大街上到处都是全副武装的城卫兵，赶往各道城墙防守。看到这忙乱的场景，居民们都点亮了灯火，坐在家里惶惶不安。一处民居之中。“妈妈，妖兽会来吗？”一个穿着布衣的小女孩，眨了眨眼看着旁边的妇人。妇人脸色苍白，却是勉强笑了笑道：“放心吧，孩子，妖兽不会来的。爸爸会把妖兽赶跑的！”妇人目光朝外面的黑夜看去，她的丈夫就在城卫军中，不知道这一战，会死多少人，也不知道，他还能不能回来……(未完待续。。)u