“叶延始祖有发现了什么没？”聂离问道。△，“这次过去，倒是有一些重大的发现，原来黑暗公会潜藏的地方，是一处非常幽深的地穴，里面堪称庞大，我也只是查探了一小部分，发现了一些穴居人和黑暗精灵的踪迹，不敢太深入，就回来了。”叶延始祖目光深邃地说道，他完全没有想到，这圣祖山脉之中，居然还隐藏着这样一个地底世界。“地穴？穴居人和黑暗精灵？”聂离微微皱了一下眉头，穴居人是一些类人生物，他们常年隐藏在地底，眼睛已经完全瞎掉没有用了，跟人类一样，有着独特的交流语言，聂离对穴居人的语言还是有所了解的。至于黑暗精灵，也是类人生物，擅长各种黑暗魔法，永远潜伏在黑暗之中，是天生的刺客。聂离原以为，黑暗公会只是藏匿在山中的某个山谷里面而已，没想到竟是潜藏在一片广阔的地底世界中。聂离对那片地底世界充满了好奇。“先把神圣世家和黑暗公会的分会给解决了，再去下面看一看！”聂离暗暗想道。不知道那个执掌黑暗公会的妖主，究竟是一个什么样的人，聂离明白，自己跟那个神秘的妖主，迟早会有一战。只有找到妖主，并将其击杀，才算真正地毁灭黑暗公会！回到叶紫芸的别院之中，聂离和叶紫芸都开始了潜修，静静地等待着三天之后大战的来临，他们偶尔会去看一看叶宗。吃了各种丹药之后，叶宗的身体，很快就恢复到了巅峰状态，不过叶宗一直没有露面。城主府对外宣称时，说是叶宗抱病休养，暂不接见任何客人。“哥哥，叶寒那里传来消息，叶宗中了龙舌草的毒素，必死无疑！”沈秀抬头看向沈鸿。眼眸中有一种掩饰不住兴奋之色。“你确定叶寒那谎？那小子是不是叶宗派来的奸细？”沈鸿来回地走了几步，他皱着眉头，叶宗这就中毒身死了？他总觉得叶宗没那么容易死掉！“他应该没有说谎，叶寒那小子被我们掌握了很多证据，他不敢骗我们。那天夜里城主府灯火通明，叶修带着高手找了叶寒数个时辰，叶寒逃跑的时候，还杀了好几个侍卫，想必不会作假！”沈秀微笑着说道。“嗯。如果杀了侍卫，那**不离十了。”沈鸿点了点头，叶宗此人，假仁假义，妇人之仁，不会拿侍卫的性命做戏，叶寒说的应该是真的,“城主府那边传来消息，叶宗抱病休养。很可能暂时还在掩盖叶宗暴毙的消息，免得人心大乱。不过城主府之前说九天后的晚上要召集各个世家的所有强者。到那时候叶宗暴毙的消息恐怕就瞒不住了！”“叶宗，你我斗了这么多年，最后我才是真正的赢家！”沈鸿哈哈大笑，猖狂至极。“恭喜大哥。”沈秀也不禁流露出一丝妩媚的笑容，问道：“那九天后的集会，我们是参加还是不参加？”“参加。当然要参加，这么美妙的时刻，我们怎么能够缺席呢？”沈鸿冷笑着说道。“那叶寒怎么办？”沈秀想了一下，问道。“安排他出城，让黑暗公会的人接应他！”沈鸿想了想道。原本叶寒已经没有存在的必要了，但是叶寒修为天赋还不错，又成为了风雪世家的死敌，留着倒也无妨！“好的，我立即去安排。”沈秀当即点了点头。叶紫芸的别院，聂离平静地盘坐在一块石头上，凝练着灵魂力。他不断地回顾着自己的前世今生，前世的时候，他怕这个怕那个，东躲西藏，虽然最后修炼到了极高的境界，但是他的人生却是那么的失败。亲人朋友被杀，等他学有所成的时候，却连仇人都找不到了。当他想要平静生活时，却发现孑然一人，四周空寂得连呼喊都要窒息。最后跟圣帝那一战，聂离眼睁睁地看着无数人被杀戮，聂离却无力回天。最后死了，虽然不甘，却也解脱了。直到死，聂离都没明白，那一世的他是为什么而活着的。当他醒来的时候，便发现自己被时空妖灵之书带到了这一世。这一世的聂离，不会再像以前那般如履薄冰了，他修炼天道神诀，就是要勇往无前，直至达到武道巅峰。聂离不停地吸收着赤血之晶的精华，很快便达到了黄金二星的巅峰，稳步朝黄金三星迈进了。赤血之晶乃是连传奇强者都非常稀罕的好东西，一般黄金级强者不敢用得太多，因为炼化不了，但聂离却没什么顾忌，海量的灵魂力冲入灵魂海之中，不停地滋养着那株凝聚了形体的蔓藤，令其变得更加粗壮，也同时滋养了影妖妖灵和虎牙熊猫，令影妖妖灵和虎牙熊猫发生了剧烈的蜕变。一股强横的气息，从聂离的身体之中溢出，在聂离的身边围绕，形成了一个激烈的漩涡。此时，花园的另外一处，正在潜修的段剑，蓦然睁开了眼睛，从聂离那里得到了许多的修炼资源还有一些功法口诀之后，这几天他的修为突飞猛进，已经达到了黑金二星巅峰，以他的肉身强度，估计就连传奇武者碰到他，也会非常的头痛。不过他却从聂离的身上，感觉到了一丝丝的压迫。一直以来，在他的心目中，聂离是一个非常神秘的人，虽然年龄比他还要小，但是对各种东西却是无所不知。同时他体内流淌着龙血，感知非常地敏锐，那涌动的龙血告诉他，聂离的强大远远超出了他的想象。除了感恩之外，他也是心悦诚服地愿意跟随聂离，因为聂离就像是太阳一般，照亮了他指引着他，让他不会感觉到迷茫和恐惧。几天之后就要发生一场大战，聂离不得不提前做好准备。虽然有很多保命的宝物，聂离也不敢小觑神圣世家的实力，毕竟那可是传承了上千年的大家族，肯定会有很多的底牌。聂离各种东西都已经准备好了，随时准备迎接这场大战。就在聂离潜心修炼的时候，忽然感受到了一股熟悉的气息。他嘴角微微一笑，是紫芸，他睁开了眼睛。叶紫芸还在几米外的地方踌躇不前。聂离不禁微微一笑：“找我有什么事情吗？”叶紫芸歉疚地看着聂离道：“聂离，之前我说了很多伤人的话，你却不计前嫌，救了我的父亲，我……”“没事。”聂离摆了摆手，不以为意地笑笑道，“虽然不知道你为什么说那些。但是我明白你不是那种人，这就足够了。”叶紫芸目含泪光，她还以为，聂离不会原谅她了呢。她之前确实被吓到了，父亲差点离她而去，她都不知道该怎么办才好。聂离的恩情，这辈子恐怕都无法还清。“聂离，谢谢。”叶紫芸轻咬着贝齿。看着聂离说道，话音落下。她的脸颊已经绯红一片。“嗯。”聂离点了点头，他总觉得今天的叶紫芸也有点不对劲，但具体是什么情况，聂离也说不上来。叶紫芸低着头匆匆地进了自己的房间。聂离看着叶紫芸的背影，心中茫然地挠了挠头。有点想不明白，干脆不想了。聂离回到了自己的房间，关上房门，继续凝练天道神诀，估计很快就能冲击到黄金三星级别了。夜渐渐深了，月光泄落在聂离的床前。聂离静静地盘坐着。门吱呀一声开了。聂离睁开眼睛，看到叶紫芸走了进来，她穿着一缕轻纱，勾勒着曼妙的身材，那白皙精致的脸颊，在美丽的月光之下显得格外动人。看到这一幕，聂离眼睛都直了。此刻的叶紫芸面颊绯红一片，显得有些羞涩万分。轻纱缓缓地落下，那无暇的**，宛如美玉莹光。如瀑的紫发泄落而下，精致的脸蛋，眉眼如画，宛如仙子一般圣洁高贵。那修长紧绷的美腿，还有盈盈一握的玉足，都不禁令人心旌摇曳。“紫芸，你……”就算是聂离，看到这一幕，也不禁有点口干舌燥，毕竟前面站着的，可是自己最爱的人，虽然现在的她，还没有前世那么风韵动人，但是却有一种别样的秀美俏丽。“聂离，凝儿是一个好女孩，你不能辜负她。你对我的恩情，我无以为报，只有把自己送给你。”叶紫芸紧咬着嘴唇，认真地说道，“我听薛姨说，你们男人总是喜欢得不到的，如果得到了，也就不珍惜了。今天之后，我们就只做朋友吧！”叶紫芸低着头，往前走了几步，钻进了聂离的被窝了，她显得十分紧张，身体微微颤抖。看到这一幕，听到叶紫芸的话，聂离不禁失笑地摇了摇头，这个傻丫头，感情这种事情，又岂是能够推来推去的，而且这所谓得到了就不珍惜的论调，难怪薛姨虽然喜欢着叶紫芸的父亲叶宗，却始终无法更近一步。叶紫芸蜷缩在被窝里，还以为聂离会钻进来，心脏就像是揣了一只小兔子怦怦乱跳，虽然身为世家子弟，对男女之间的种种早有耳闻，但是亲身经历，却又不太一样，原本她已经是下定了决心的，可是临到头了，她却不禁害怕了起来。聂离的心中，对叶紫芸充满了柔情，想了想，他在叶紫芸的身边躺了下来，双手背着头，却没有钻进被窝里，笑着道：“我喜欢的是你，这是无法改变的事情，就像凝儿，我也无法改变她的心意！不过有一点，为了你，就算让我付出一切也在所不惜。”聂离回想着前世诀别那一刻，那种伤痛。叶紫芸等人许久，却发现聂离只是跟她隔着一层被子，靠在一起躺了下来，她的心总算是放了下来。听着聂离的话，叶紫芸的眼神从慌乱和紧张，最终慢慢平静了下来，一滴滴泪珠顺着白皙的脸颊滑落，她完全想不明白，为什么聂离对自己有着这么深厚执着的感情。两人都没有说话，一时间连彼此的呼吸声都能听得见。聂离身上的气息，渐渐地令她感觉到了安心和踏实。最后渐渐地，叶紫芸沉沉地睡了过去。聂离转过头，看着叶紫芸那俏美的脸颊，那般的宁静祥和，假如能够一直这样，静静地看着她，跟她一起长大，再一起生儿育女，一起老去，那该多好。现在的叶紫芸还太小了。(未完待续。。)u