readx();    [燃^文^书库][]    火之灵神？聂离想到了之前叶修在城主府召唤出来的风雪灵神。乐-文-当时聂离也对那风雪灵神心存好奇，那风雪灵神貌似也仅仅只是一缕意念罢了，不过实力却是非常惊人，达到了传奇巅峰。聂离以为风雪灵神仅仅只是来自异世界的生物，但是这个女人，也自称灵神，莫非跟那风雪灵神一样，都是同一种生物？聂离暗中沉思，这个女人，应该是达到天命境界的强者了。一旦从传奇境踏入天命境界，寿命就会无限地延长，除非一些特殊的情况，是不会死的。到了那个层次，就算再多的传奇境强者，也不是对手。就像黑暗年代来临之前，数千位传奇强者围攻那只踏入天命境界的妖兽，却引来了人类的大劫难。空冥大帝、灵神、时空妖灵之书……这个世界有太多太多的谜团，或许这个世界，远比聂离前世看到的要复杂得多。聂离感觉到，这个自称火之灵神的女人，跟前世见到的那些天命境界的高手有点不太一样。羽焰的虚影看着聂离，流露出了淡淡的温和的笑容道：“我们是这个世界的神灵，掌管了天地间的各种法则，我掌管的是火，只是我的本体已经消散了。我的神格已经崩碎，变成了极其微小的尘粒，散落在这世界的每一个角落，但是我们灵神是永恒不灭的，我的神格在经历数万年之后，将会重新慢慢凝聚，然后恢复我们的本体。”聂离皱了皱眉头，就算是天命强者，也无法在本体消散，崩碎成粉尘之后。还能重新凝聚回来。这灵神究竟是什么东西？似乎是看到了聂离的疑惑，羽焰娓娓道来：“灵神是这个世界的神灵，每一个主世界只能产生三十六位灵神。一个次元世界只能产生一位灵神，他们各掌握一道天地法则。所以灵神代表了世间的规则。”“在上古时代，我们所在的主世界总共有三十六位灵神，附属的次元世界有七十二位灵神，其中有四分之一是人族，二分之一是妖兽一族，还有四分之一是其他生灵，都是这个世界最强的主宰者。”羽焰缓缓地说道，“为了争夺法则。我们所统领的部族展开了无穷无尽的厮杀，最终很多位灵神陨灭，也有一些像我这样，神格崩碎，本体不复存在。”“我们掌握了天地法则，比如我，掌握的是火之法则，只有当我彻底地死去，失去了对火之法则的掌控，后来者才能掌握火之法则。成为新的火之灵神。”羽焰说道。“数十万年前妖兽一族想要灭杀我人族所有灵神，掌控所有法则，于是发动了对我人族的大战。我们虽然联手将妖兽一族彻底击溃，但是我们自己也是死伤殆尽。我散落在世界各地的神格能够感应到，妖兽一族刚刚又诞生了一位灵神，并且想要毁掉我人族的传承。可惜我的神格，到目前为止才凝聚了三分之一而已，如果等妖兽一族诞生更多的灵神，掌控所有的法则，那么人族将会有灭顶之灾。”“我的神格只能在这黑泉之中，慢慢等待神格重新凝聚的时刻。一旦我离开黑泉，守在黑泉里面一群传奇巅峰妖兽。将会不顾一切地阻止，将我的肉身击溃。”听到羽焰的话。聂离对灵神这种存在，大致有了一些了解。估计灵神们，有一套自己独特的修炼之法，能够突破到天命境界，并且与天地法则融为一体，天地法则还在，他们就很难被毁灭。数十万年前人族和妖兽一族的灵神曾经爆发过大战，两族的灵神死伤殆尽，所以整个圣灵大陆现在已经没有多少达到天命级别的高手了。不知道这神奇的修炼之法，到底是怎么样的，就连聂离也不由得产生了好奇。羽焰目光悠远，叹息了一声道：“等我的神格想要重新凝聚起来，人族的传承怕是要彻底毁灭了！”听到羽焰的话，聂离笑了笑道：“人族的传承不会被灭，羽焰女神不必杞人忧天。”羽焰叹息了一声，目光落在了聂离的身上，道：“在我们人族灵神之中，有一位掌握了时空法则的超级强者，时空灵神，在人族灵神即将毁灭殆尽的时候，他用时空法则，进入了浩瀚时间长河，拨动时间的琴弦，影响过去未来，以此来挽救人族，我们不知道，时空灵神究竟做了哪些布置，我只有静静地等待。你是第一个进入黑泉的人。”聂离眉毛一挑，居然有一位掌握了时空法则的超级强者，可以进入时间长河，聂离发现，虽然自己前世的修为达到了巅峰，甚至进入了另一个界域，但是对于有一些世界的奥义，了解得还是太少了。尤其是时空的法则方面。那位时空灵神，会不会跟时空妖灵之书有关？按理说自己前世的修为，超过了天命境界，但是对于时空法则，聂离还是一知半解，时空法则是宇宙间最神秘的所在。羽焰说他是第一个进入黑泉的人，难道自己进入这里是时空灵神的安排？又或者，是时空灵神波动时间琴弦影响的结果？想到了时空妖灵之书，还有空冥大帝，聂离心里有太多太多的疑惑了。自己前世，无意间便离开了这个世界前往了另外一个界域，对这个世界的很多东西，还完全不了解。聂离虽然疑惑，但发现，有一些神奇玄奥的东西，在自己的面前缓缓地展开，聂离只能管中窥豹，看到一点点，但这一点点，就足以令人产生无穷的好奇，让人想要知道所有的一切。在拥有足够的实力，前往另外一个界域之前，他一定要将所有的奥秘全部地揭开。“那我能做些什么？”聂离看向羽焰问道。羽焰有点奇怪的是，普通小孩子听到她的话，要么就是听不懂，如果听懂了，正常的反应应该是极度震惊才是，但是聂离却显得非常冷静平淡，虽然有皱着眉头思索，却没有什么惊讶的表情，仿佛什么都明白了一般。“我要将法则之力传承给你，至于能够领悟多少，达到什么层次，就要看你自己了！”平静了一下心绪，羽焰缓缓地说道：“我们人族的二十七位灵神当中，有六位是彻底地陨灭，剩下的有些神格崩碎，有些生死不知，你们若是领悟那六位强者的法则，是最适合也最容易的。”“哦？都是些什么法则？”聂离心中微动，问道。虽然法则的修炼，肯定比不过天道神诀，但是多了解一下法则的修炼方法，肯定没什么坏处。“那我就修炼最强的法则吧。”聂离想了一下道。羽焰女神深邃的目光看了一眼聂离，道：“越强的法则就越难修炼，而且每个人只能修炼一种法则，贪多嚼不烂。修炼契合自己的法则，才是最好的。”聂离想了想，自己肯定会一直修炼天道神诀，对于法则的修炼只不过是好奇罢了，道：“还是选择最强的法则吧。”羽焰女神看了看聂离，有点无奈，毕竟聂离还太年轻了，可能要碰一碰壁，才知道法则的修炼不是那么简单的。“六位死去的灵神，最强的法则是光明、黑暗和混沌三种法则，其中混沌灵神虽然我是亲眼看到他陨灭的，但混沌灵神是众位灵神中最诡异的存在，说不定会留有什么后招。剩下的三位领悟的都是元素法则，土系、雷系和金系。”“领悟法则最重要的，是感应法则。我会在这里教会你感应的方法。”羽焰说道，“不过感应的方法很难，你可能要在这里闭关二十年。才有可能感应到一丝法则之力。”“闭关二十年？”聂离听完，苦笑不迭，他要是闭关二十年再出去，光辉之城还在不在都是一个问题。“二十年都算短的了，我们当年感悟法则的时候，至少都要五六十年，才能对法则有一点点的领悟，而且我们那个时候，有无数的人在感悟法则，法则之力是最磅礴的时候，现在法则之力已经比以前稀薄很多了。”“我只能试一试，但是最多一个月，我就要离开这里，我还有一些自己不得不去做的事情。”聂离摇了摇头，坚定地道。听到聂离的话，羽焰叹息地摇了摇头，一个月时间，就算有她的指导，聂离也完全不可能领悟出法则，甚至想要感应到一点点都非常困难。但是，反正在这黑泉之中，已经呆了无尽漫长的岁月，也没有什么事情做。“那好吧，你试一试吧。”羽焰无奈地说道，聂离要走，她只有一点点残魂聚集在神格尘粒之上，也不可能阻拦聂离离开。前世聂离走的，是另外一条修炼道路，跟这法则没有一点点关联，不过修炼之法，一法通万法通。聂离不相信自己修炼这什么法则之力，还要二十年这么久。(未完待续)