聂离安全地回来之后，便继续开始潜修了。封印了始祖灵魂的灵傀，则是扑棱棱地到处飞，呆在天幻圣境里面那么久，叶延始祖不管走到哪里都觉得新鲜。“没想到千年过去了，光辉之城居然没有陨落，存活至今，那些日子，回想起来依然心有余悸！”叶延始祖感慨着想到，“据说此间的城主也姓叶，不知道是不是我雷霆世家的子嗣。”“叶延始祖你还是别想了，雷霆世家早就被灭了，现今的城主，是风雪世家的！”聂离睁开眼睛说道。“小子，这你就不知道了吧，风雪世家便是传承自雷霆世家，是我雷霆世家的分支，就算是你们的城主见了我，也得乖乖叫我一声老祖！你小子居然对我如此不敬……”叶延哼哼了两声，高傲地说道。“城主？你觉得我会把城主放在眼里吗？如果不是因为他是我岳父，我早就逼他让出城主之位了！”聂离对叶延始祖的话不屑一顾，道，“你们见过的最强大的存在，也不过就是传奇境界罢了！”“小子，口气倒不小，莫非你还见识过传奇之上的强者不成？”“当然见过，传奇不过是修炼刚刚开始罢了，你知道黑暗年代妖兽暴乱，是怎么发生的吗？”聂离淡淡一笑道。“我又怎么知道？那些妖兽恐怕是受了某种刺激！”叶延始祖依然嘴硬地说道。“并不是妖兽受了某种刺激，而是有一只妖兽晋阶了，开启了神智，达到了超越传奇的存在，整个圣元大陆最顶尖的三百多位传奇境界强者感应到了那只妖兽，决定将其猎杀，却不想激怒了那只妖兽，最后自食恶果，反被灭杀，那只妖兽一怒之下号令整个圣元大陆的妖兽，猎杀人族，人族各大帝国数月之间分崩离析，那一年，正是黑暗年代的开始！”聂离悠然地说道。“原来如此！”叶延恍然大悟，怪不得妖兽暴乱开始之后，几大帝国的顶尖强者，就像是人间蒸发了一般，没有出现过。“在你们看来，或许超越传奇的妖兽，已经是无可匹敌的存在了，而在另一个界域，它不过是最最基础的生物罢了！我实力巅峰之时，一道意念便可将其灭杀！”聂离目光悠远地凝视前方，虽然就这么静静地盘坐在那里，但却宛如山岳一般。此刻，突然之间，叶延感受到了一股强大的灵魂气息扑面而来。这股灵魂气息，历经了无穷沧桑的岁月，虽然力量还很弱小，但依稀间，有一种极其可怕的力量，这种力量只有身为灵魂体的叶延始祖能够感受得到，这股力量可怕得令人战栗。这小子到底是什么人？虽然聂离只有白银级的修为，但是叶延始祖的灵魂，却像是身处惊涛骇浪之中一般。纵然是传奇境界的强者，也不足以让叶延始祖感觉到如此惊恐。“叶延，你想不想重塑肉身，去见识见识那个神奇的界域？”聂离收回了目光，看向叶延始祖微笑着说道。叶延始祖微微愣神，那种可怕的灵魂气息，只是在一刹那便消失无踪了，仿佛从未出现过一般，聂离明明只有十几岁的样子，为什么会给他这样一种恐怖的感觉？看到聂离淡定的笑容，叶延始祖突然感觉到，内心那种渴望与期盼，无可抑制地萌芽了起来。聂离所说的那个界域，到底是一个什么样的地方？“我要去！”叶延始祖目光一凛，不知不觉间，他在面对聂离的时候，语气都变得谦卑了起来。虽然不知道聂离为什么是一具小孩子的身躯，但叶延始祖可以确定，聂离的身体里面，居住的绝对是一个超级强者的灵魂！只有身为灵魂体的他，在某一个瞬间的时候，才能感觉得到！将叶延始祖的灵魂封印进灵傀之后，叶延始祖就已经受聂离操控了，但是从这一刻开始，他才真正地臣服于聂离。没有再多说什么，聂离开始进入了潜修状态，准备尽快冲击黄金妖灵师。杜泽、陆飘等人在聂离的别院里修炼了一段时间之后，也都离开了城主府，回到各自的家族去了。杜泽一家居住在一处破落的村庄里，这个村庄里面有三百多人，全都是杜氏宗族的。杜泽顺着乡间的小道，一路走着，看到杜泽回来，正在耕种的杜氏宗族的人纷纷扬手招呼，他们的脸上挂满了笑容。“杜泽回来了啊？”“是的，诸位叔叔伯伯！”杜泽微笑着回应，杜氏宗族虽然穷，但是宗亲之间的关系都是非常融洽的。那些长辈们看着杜泽，微笑着议论：“杜蒙家真是有福，有了杜泽这样的孩子！”“是啊，年纪轻轻，便已经是白银妖灵师了，真是不得了，我们整个杜氏宗族就要靠他扬眉吐气了！”“我那小子要是有杜泽一半的天赋和品性，我就算死也含笑九泉了！”这些长辈们说话也太夸张了，杜泽脸颊微红，朝自己家走去。如今整个杜氏宗亲，都以杜泽为荣，杜泽已是无可替代的存在。“杜泽，这是我杜家的信物，离火玉麟佩，只有历代族长，才有资格保留这块玉佩，如今我把它传承给你，等你成年之后，你便是我杜氏宗族的族长！”一个须发皆白，身形佝偻，穿着朴素的老者，微微躬身把一块通体晶莹剔透的玉佩，塞在了杜泽的手里。这个老者，正是杜氏宗族的族长杜荣。“族长大人，我么贵重的东西，杜泽担当不起！”杜泽紧张地说道，他能够感觉到离火玉麟佩上那纯净的灵魂力量。“我们杜家没落得太久了，我身为杜家的家主，愧对杜家的列祖列宗，如今只有你能够再次振兴我杜家，你当之无愧！”杜荣郑重地说道，杜泽少年老成，比同族的少年都要成熟得多，所以杜荣才敢放心地把离火玉麟佩交给他。杜泽迟疑了许久，方才接过了杜荣手中的离火玉麟佩，他的心情久久无法平静。往事一幕幕浮现了上来。杜泽的家族非常穷，整个家族也就只有几十亩贫瘠的田地而已，偶尔上山打猎，勉强维持一下温饱，杜泽有两个姐姐，为了杜泽能够进入圣灵学院，嫁给了隔壁村落残疾的人家。杜泽的内心背负了太多太多，只有夜深人静的时候，他才敢放声大哭，他觉得自己对不起两个姐姐。进入了圣灵学院之后，虽然天赋并不是那么卓绝，但是杜泽却是付出了相当于别的孩子几倍、几十倍的努力，他要用他的努力，改变家庭和家族的命运！原本，那一切都是如此遥远和渺茫，直到碰到了聂离。聂离彻底改变了他的命运，令他成为了一个白银级的妖灵师！也令他的家族，彻底改变了以往穷困的面貌。杜泽紧紧地握着离火玉麟佩，眼眸中已经被泪水湿润了。“聂离，以后我杜泽这条命是你的！”杜泽在心中默默地说着，眼神变得格外坚定。因为聂离，杜泽才真正有了改变自己的命运，改变家族命运的资格！“杜泽，北镇陈家、余家，还有锦镇的林家，都派人过来，想要给我们结亲！”杜荣那布满厚茧的双手，微微颤抖着，多少年了，很少有姑娘愿意嫁到他们杜家来，但是今天，这些家族争先恐后地想要跟杜家结亲，这是何等荣耀的事情。杜泽微微抬头，坚决地摇了摇头道：“族长大人，我是不会娶那些女人的，在我们杜家没落的时候，他们对我们唯恐避之不及，但是现在，一个个又都过来巴结，我看不起那些家族！”杜荣想了想，确实也是，杜泽如今已经是白银级的妖灵师了，又怎么会看得起那些小家族？杜荣笑了笑道：“看来小泽有自己的想法，是我多嘴了。”陆家是一个很小的贵族家庭，陆家家主陆宁，陆飘的父亲，是一个黄金三星妖灵师，跟那些超级世家的强者无法相提并论，但在光辉之城北部一小片区域，他还是颇有声望的，加之他经营有方，药材方面的生意也做得不错。陆宁龙行虎步，一路走进了客厅里。陆宁进了客厅之后，陆飘依然腿翘在桌子上，嘴里吃着暗紫色的枚果，悠然自得的样子。看到这一幕，陆宁的眼角抽了抽，这要是在以前，陆飘敢在他面前吭个气，他绝对要把陆飘的屁股给打裂了，一直以来，陆飘都是家族后辈中最不争气的一个，非常懒散，简直是烂泥扶不上墙。一天不揍陆飘，陆宁就觉得骨头痒。但是就是那么懒散的陆飘，最近也不知道怎么了，突然开窍了，上一次家族测试的时候，居然达到了青铜五星级别，把家族里其他少年全都比了下去。这简直是一件无法想象的事情。即便是陆宁自己，在陆飘这个年纪的时候，也只能堪堪达到青铜一星水准而已，陆飘的修炼速度未免也太可怕了，居然达到了青铜五星级别。如果陆飘每天都在勤奋修炼，那也就罢了，他根本没看到陆飘有多少时间放在修炼上，而且陆飘这小子完全闲不下来，到处乱窜，昨天居然还跑进隔壁萧家偷看萧家闺女洗澡，简直是无法无天了。陆宁原以为这件事情要闹很大，萧家的人绝对不会善罢甘休的，结果早上萧家那边就送来了拜帖，要把萧家闺女嫁给陆飘。陆宁明白，萧家是看中了陆飘的潜力，以陆飘现在的修炼进度看来，有生之年说不定能够成为一个强大的黑金级妖灵师！一个最懒的人，修炼的进度却快得如此惊人，偷看洗澡居然还偷出一个媳妇来了！就连陆宁也觉得，这简直是太没有天理了！