看着虚空中两个可怕的存在，各个世家的高手们内心震惊，果然不愧是两个巅峰世家，其底蕴根本不是普通人能够想象的。︽，两大巅峰世家，还不知道有多少底牌没有翻出来呢。影魔和风雪灵神大战了起来，刹那之间天昏地暗，一道道风雪凝练的冰锤，朝着影魔轰去。而影魔也丝毫不示弱，化出道道爪影。一股股爆裂的元气震荡了出去，似要将下方各个世家的高手们彻底地淹没一般。这股力量根本不是普通白银甚至黄金武者、妖灵师们能够对抗的，他们纷纷后撤，远远地观望。风雪灵神的实力，要比影魔强上那么一些，漫天的风雪卷向影魔，那冰冷的温度，似乎令影魔也全身僵硬了，布上了层层冰霜。风雪灵神宛如来自上古时代的神灵，他的下半身都处在可怕的冰雪风暴之中，身体壮硕巨大，宛如山岳一般。挥起冰斧狂猛地落下，卷起无穷的风刃。影魔在这风雪灵神的攻击之下，凄厉惨叫着，节节败退。那些神圣世家的黑金级长老们脸色很是难看，他们原以为召唤出影魔，足以压制住风雪世家的强者们了，但没想到，叶修居然召唤出了风雪世家的守护者，风雪灵神，那可怕的实力，完全地压制住了影魔。多少年了，他们以为风雪灵神，仅仅只是传说。正在一路飞掠的聂离，看到宛如山岳一般的风雪灵神，突然停住了脚步，道：“我正说叶修为什么不早点做好准备。大战一开始就催动万魔妖灵大阵呢，原来他们早有准备，果然风雪世家也不是吃素的。”聂离隐约地记得，前世光辉之城破灭的时候，他曾远远地看到这个巨大的风雪灵神。只是前世纵然是风雪灵神这般强大的存在，也淹没在了无尽的兽潮之中。叶修之所以没有催动万魔妖灵大阵。而是选择了风雪灵神，估计是将万魔妖灵大阵当成了最后的底牌，反正风雪灵神已经暴露过很多次了，但是万魔妖灵大阵，却是一张未曾翻过的底牌。既然如此，那暂时没必要催动万魔妖灵大阵了，先观望一番再说。召唤出风雪灵神，足以镇压神圣世家的所有人了。影魔疯狂凄厉地惨叫，抓向了风雪灵神。那道道黑影宛如无数的钢刃。风雪灵神沉吼着，巨掌朝着那些黑影抓去，叮叮叮，只见这些黑影轰击风雪灵神的手掌上，全部像是撞击在铜墙铁壁上，根本无法对风雪灵神造成任何的伤害。风雪灵神抓住了影魔，一股股冰雪力量朝着影魔卷去，影魔的身体迅速地冻结。只见影魔不停地挣扎着，凄厉惨叫。想要挣脱风雪灵神的束缚，最终却被冻成了冰柱。那些神圣世家的黑金级长老们哇哇哇地狂吐鲜血，倒飞而出。影魔是他们用尽了灵魂力召唤出来的，影魔被冰封之后，他们的灵魂力也遭到了重创。站在风雪灵神下方的叶修冷哼了一声：“区区一个影魔，怎么可能撼动得了我风雪世家？在我风雪世家的地盘。还敢放肆？”每一次召唤风雪灵神，都需要耗费巨量的圣灵元石，风雪世家所储存的圣灵元石，仅够召唤三次风雪灵神而已，所以每一次召唤。都必须非常慎重，但是自从有了万魔妖灵大阵，风雪世家又多了一张底牌，所以叶修才能这么果断地召唤风雪灵神。影魔被击溃，有风雪灵神这么强大的存在，神圣世家这些人必死无疑！风雪灵神弯下腰，那巨掌朝着神圣世家的黑金级长老们抓去，只要被风雪灵神抓到，这些神圣世家的黑金级长老们瞬间就会被冰封，然后碎成七零八落。此时，沈鸿看到这一幕，已经心急如焚，他几次想要摆脱攻击，却被段剑死死地缠住，怎么也摆脱不开。如果有他在，虽说打不过风雪灵神，但影魔至少不会那么轻易落败，叶修等人也不会赢得那么轻松。沈鸿沉着脸，为什么那个人还是没有来！神圣世家该不会被黑暗公会抛弃了吧？聂离凝望着远处，神圣世家的底蕴跟风雪世家相比，还是逊色了很多，看来根本不需要他催动万魔妖灵大阵了。眼看着风雪灵神的巨手，就要抓在神圣世家那些黑金级长老的身上了，突然之间，一道黑光笼罩住了这些黑金级的长老。风雪灵神的手撞击在那道黑光之上，居然被反弹地顿了顿，没能继续前进。“风雪世家果然底蕴深厚，这风雪灵神，实力确实不错！”天空之中，一个身后长着两道黑色光翼的人，正静静地悬浮在风雪灵神的前方，那淡淡的声音，虽然很轻，但是全场的人都能听得见。看着前方这个青年，叶修的目光微微地眯了起来：“我以前不曾见过阁下，阁下是……”“黑暗公会，鬼煞！”青年朗笑了一声道，“目前暂任黑暗公会的执法长老一职。我的主人已经暂时闭关潜修去了，黑暗公会暂时由鬼煞和我执掌，等我的主人出关，将会达到令人难以想象的巅峰之境。风雪世家的所有抵抗都是多余的，只要风雪世家愿意臣服我黑暗公会，我黑暗公会可以给风雪世家一个机会，让你们成为黑暗公会的一个分部！”“口出狂言！”叶修冷哼了一声，“你还是跟风雪灵神说这些吧！”风雪灵神朝着鬼煞抓去。只见鬼煞的身上，突然绽放出道道黑光，形成了一个黑色的圆球，风雪灵神的巨掌抓在这黑色圆球之上，使劲地捏了下去，瞬间冰雪覆盖在这个圆球上，但任凭风雪灵神如何用力。却完全无法将这个黑色圆球捏破。见到这一幕，叶修眉头皱了皱，连风雪灵神都无法突破这防御，那么这个鬼煞，定然已经有着传奇境界的实力了。一个传奇境界的强者，居然自称仆人。那么那个人该是何等强大？“灭我黑暗公会的分部，连神圣世家老巢都被你们抄了，风雪世家确实比我想象中要难对付一点，不过我把话放在这里，如果风雪世家臣服，尚有一丝活路，否则的话，那就休怪我不客气了！”鬼煞冷哼了一声，右手缓缓抬起。朝着风雪灵神方向，低喝了一声，只见他右掌掌心之处喷射出了炽热的黑焰，跟风雪灵神那凛冽的寒风对抗着。火焰慢慢占据了优势，将风雪灵神一点一点地往后压迫。“区区一个风雪灵神，也敢跟我对抗？”鬼煞冷哼了一声，他凌空站着，全身透着一股难以匹敌的可怕气势。居然。连风雪灵神都无法与之对抗？这个鬼煞，居然强到了如此巅峰的程度。那么黑暗公会真正的主宰者，妖主呢？该是何等恐怖的存在？此时各个世家的强者们，也都惊骇不已，鬼煞强大的实力，真的把他们给威吓住了。要知道，风雪灵神是连叶墨大人都无法匹敌的超然存在。已经达到了传奇境的巅峰。莫非这鬼煞，也是一个传奇境巅峰的存在不成？以他这般超凡的实力，灭掉光辉之城，恐怕都没什么问题了。叶修皱着眉头，他总觉得哪里不对劲。却又说不上来，虚空之中的鬼煞，表现出来的实力，确实是极其可怕。既然鬼煞有这般实力，再加上一个妖主，为什么不干脆直接灭了光辉之城呢？这到底是什么原因？沈鸿看到这一幕，嘴角顿时流露出了嚣张的冷笑，鬼煞的实力他是亲眼见识过的，已经是传奇级的存在，再加上龙煞和妖主三大传奇境强者，只要妖主一出关，风雪世家必灭无疑，这也是神圣世家之所以投靠黑暗公会的原因。经过那么漫长岁月的积累，黑暗公会的实力已经不是光辉之城所能对抗了的！叶墨还在世，黑暗公会对光辉之城还有所忌惮，但是叶墨渐渐老去，黑暗公会对光辉之城那是志在必得。看到这一幕，聂离却是嗤笑了一声：“一个黑金级巅峰，最多也只相当于叶宗的存在，居然强装传奇巅峰，虽然那件宝物确实不错，但是在我面前装，你还太嫩了！”聂离一眼便看出了蹊跷。妖主到底有没有传奇级的实力，是不是在冲击传奇之上的境界，聂离并不清楚，但是眼前这个鬼煞，却绝对没有传奇巅峰的实力！“有那件宝物，他确实可以进退无虞，除非我开启万魔妖灵阵！”聂离朝远处万魔妖灵大阵的中心看去，只有万魔妖灵大阵，才能把鬼煞给留下。听这鬼煞的口气，应该是黑暗公会的第三号人物，算是一条大鱼了，值得动用万魔妖灵大阵。万魔妖灵大阵作为风雪世家的底牌，以叶修等人的想法，确实能不用就不用，但是，聂离的想法不一样，一张底牌掀开了，那就再多准备几张底牌就可以了。很快地，聂离进入了万魔妖灵大阵的中心，开始结印。鬼煞压制着风雪灵神，俯视下方光辉之城的强者们，光辉之城各个世家的高手们心里不禁悲观至极，叶墨大人不在，这偌大的光辉之城，还有谁是鬼煞的对手？突然间，一声低呼传来。“快看那边！”“是城主大人，城主大人回来了！”叶宗灭了黑暗公会分会，抄了神圣世家的老巢之后，就马不停蹄地赶回来驰援，但是他一回来，便看到了鬼煞压制风雪灵神这一幕。黑暗公会的高手也出动了么？万万没想到黑暗公会的高手居然也杀入了光辉之城。就连风雪灵神都被压制，这鬼煞的实力，确实达到了令他都难以想象的程度。黑暗公会出动了这般高手，是想灭了光辉之城么？以叶宗目前的实力，也断然不是鬼煞的对手，如果上去，那肯定是送死！但是，此时的他却不能退缩，他是光辉之城的战神，所有光辉之城子民们的支柱，如果他退缩，那么光辉之城的所有人将会沦为黑暗公会的奴隶。叶宗脑子里面掠过一个个画面，叶紫芸、聂离、叶墨等等，他的眼神渐渐变得坚定。“为保我光辉之城的安宁，我叶宗虽死无憾！”此时的叶宗，面对着比他强无数倍的敌人，眼神异常地坚定，朝着上方的虚空迈出了一步，嘭，一股灵魂力的涟漪在他的脚下缓缓地荡开。(未完待续。。)u