在成群结队的小炎魔攻击之下，城卫军节节败退。“不行了，我们顶不住了！”“再这样下去，我们就要损失惨重了！”远处一个个身影飞掠而来。“空冥世家前来支援！”“翼龙世家前来支援！”“天魂世家前来支援！”“炼丹师协会前来支援！”一批接一批各个世家的强者们从各个方向纵身掠来，纷纷加入了战团，原本正被逼得节节败退的城卫军，有了这些强者的帮助之后，顿时守住了阵线，开始动了对小炎魔们的总攻。城卫军士气大振，杀声震天。几个黑金级强者在小炎魔中冲杀，如入无人之境。“快点封闭那条地缝！”远处地面的裂缝中熔岩不断地往上冒，那些熔岩落在地上之后，变成了源源不断的小炎魔，只有把那条地缝封住，破坏掉召唤阵法，才能阻挡住小炎魔们的进攻。空冥世家的几个黑金级强者一马当先，一路朝着那条地缝所在的方向杀去，沿途一个个小炎魔纷纷被斩落。原本叶修等人正心急如焚，看到这一幕，顿时放下心来，正是因为光辉之城的各个世家能够团结一心，光辉之城才能屹立至今，拥有这么多战友，真是令人感到安心和踏实。叶修的目光聚集在了深渊巨魔身上，只有把这只深渊巨魔干掉，他们的任务才算真正完成。但是神雷杀阵聚集所有雷系妖灵释放出来的雷电效果，仅仅只能对深渊巨魔造成一定的伤害，却不足以把深渊巨魔干掉，毕竟深渊巨魔可是堪比传奇强者的存在！他们这边没有传奇境的强者，怎么对付深渊巨魔？就在叶修烦恼之时，只见一个身影飞快地掠身而来，正是聂离。“我来接手神雷杀阵！”聂离冷喝了一声，双手迅地结印，踏入神雷杀阵的范围之后，结印迅完成。看到聂离前来，叶修几乎毫不犹豫就让出了神雷杀阵的控制权。聂离毫不犹豫地取出了天陨神雷剑，天陨神雷剑可以引动天雷神威，跟这个神雷杀阵正好契合！几乎没有丝毫的停顿，聂离立即催动了天陨神雷剑，只见天空之中道道神雷落下，汇聚在了天陨神雷剑上，聂离一剑挥出，道道雷电轰击在神雷杀阵中那些黑金级雷电妖兽身上，这些黑金级雷电妖兽猛然遭到雷电的轰击，顿时狂暴了起来，爆出更加强大的能量。这些黑金级雷电妖兽身上，无数道雷电冲天而起，汇聚成一束，这束雷电比之前叶修催动神雷杀阵时的雷电粗了数倍有余，那可怕的电光照亮了整个城主府。“好可怕的神威！”就连叶修等人也都是骇然色变。这道雷电从天而落，狠狠地砸在了深渊巨魔的身上。深渊巨魔凄厉地怒吼，之前那些雷电只能对它造成一点点伤害，对它的影响不是很大，但是这一次的雷电，威力比之前大了数倍不止，直接将它的肩膀轰碎了一大块。深渊巨魔愤怒地挥动火焰巨剑，一剑朝神雷杀阵这边斩落了下来。神雷杀阵笼罩在一片密集的电网之中，将深渊巨魔手中的火焰巨剑弹开，仅仅只是摇晃了那么一下。不过深渊巨魔并没有善罢甘休，狂暴地挥动火焰巨剑斩落下来，要是再这么不断地斩下去，恐怕就连神雷杀阵也要被深渊巨魔摧毁。神雷杀阵不停地摇晃。可惜没有凑齐完整的万魔妖灵阵，否则别说一只深渊巨魔了，就算过来几十只照样直接斩杀。聂离目光注视前方的深渊巨魔，催动天陨神雷剑，再次凝聚起了一道雷柱，在深渊巨魔挥起火焰巨剑的瞬间。“杀！”聂离目光透出道道寒意，宛如一个凛然的杀神一般，只见天空中的雷柱再次朝深渊巨魔轰击了下去。轰的一声脆响，深渊巨魔握着火焰巨剑的拳头被生生轰成了粉碎。深渊巨魔再次凄厉地惨叫了起来，手中的火焰巨剑叮当一声，坠落在了地面上。不过深渊巨魔强忍着疼痛，还是伸出左手去抓地面上的火焰巨剑。“叶修前辈，夺下那把巨剑！”聂离焦急地狂喊道，催动天陨神雷剑连续攻击两次，已经令聂离的灵魂力快到极限了，深渊巨魔的一部分力量源泉来自那把火焰巨剑，只要夺下火焰巨剑，就能极大地削弱深渊巨魔的实力。听到聂离的话，叶修和另外几个黑金级妖灵师还有黑金级武者嗖嗖嗖地扑了出去。“嘭！嘭！嘭！”聂离催动一道道小雷电，不断地攻击深渊巨魔，阻挡深渊巨魔的行动。虽然感觉到一股炽烈的热浪扑面而来，但叶修等人还是咬着牙，拿起了火焰巨剑的剑柄往外拖。看到叶修等人抢夺火焰巨剑，深渊巨魔顿时愤怒地狂吼了起来，伸手朝叶修等人抓去。看到这一幕，聂离拼着灵魂力消耗得已经非常厉害了，再度催动了灵魂力，瞬时间，聂离的灵魂海疯狂地翻涌了起来，所有的灵魂力一股脑地朝着手中的天陨神雷剑汇聚了过去。天陨神雷剑嗡嗡地颤鸣着，此刻的它，就像是一个巨大无比的黑洞，疯狂地吞噬着聂离的灵魂力。“糟糕！”聂离也不知道天陨神雷剑怎么了，好像是触了某种奇怪的力量，灵魂力吸收的度，简直过了聂离的想象。以聂离目前的灵魂力，根本经不起这样的吞噬！毕竟还才是白银五星而已啊！就在这时，聂离胸口处的时空妖灵之书残页，也是嗡嗡地出耀眼的白光。聂离感觉灵魂海突然炸开了一般，一阵晕眩，眼前的景物都模糊了。“该死！”聂离双目充血，灵魂力被抽干的感觉，着实不好受，整个人就像是火烧了一般，要是自己昏过去，恐怕叶修等人也要遭到毒手。拼了，豁出去了！聂离怒喝了一声，挥起手中的天陨神雷剑，千万道神雷从天而降，汇聚到了聂离的手中，化作了一道粗壮无比的雷柱，随着聂离一剑斩落，一道巨大的雷柱朝着深渊巨魔斩了下去。聂离朦胧中，听到一声轰鸣，依稀间仿佛看到那道雷柱轰击在了深渊巨魔的身上，下一刻，便彻底丧失了意识，在雷电的包裹下缓缓飘落。毕竟现在还才白银五星而已，催动这么庞大的力量已经是目前的聂离所能达到的极限了。叶修等人正艰难地移动着火焰巨剑，想要把火焰巨剑搬离，眼看着深渊巨魔的巨掌就要拍下，那炽热的烈焰已经扑面而来，突然间感觉到，一股恐怖无比的神威从天而降。抬头朝神雷杀阵看去，只见聂离包裹在无穷的雷电之中，汇聚起了一道粗壮无比的雷柱，足足是之前的数倍。巨大的雷柱轰击在了深渊巨魔的身上，只见这道雷柱瞬间贯穿了深渊巨魔的胸膛，紧接着爆裂开来，在深渊巨魔的胸膛上炸出了一个大洞。深渊巨魔凄厉地嘶吼，不停地挣扎，最终它那赤红的眼瞳渐渐黯淡了下去，轰然倒地。一瞬间的静谧，包括叶修等人也都呆愣在了当场，因为雷柱贯穿深渊巨魔胸膛的那一幕，实在太令人震撼了。好可怕的雷电力量！任谁也想象不到，神雷杀阵在聂离之手，居然能够挥出如此可怕的威力。此时，所有世家的强者们，目光都落在了远处那个在雷电包裹之中缓缓飘落的少年。“这个少年是谁？”“这个少年就是天痕世家的那个级天才！”“天痕世家？”很多豪门世家的强者们，这才想起来，光辉之城还有一个天痕世家，因为天痕世家实力太低微了，往日里根本不受人关注，但是这一刻，天痕世家这个名词，深深地印刻在了所有人的心里。因为聂离，他们这才开始重新审视这个一直被他们忽视的家族。除此之外，所有人也都开始关注起了聂离，真正地了解了天痕世家究竟冒出了一个怎样了不起的天才！随着深渊巨魔倒在地上，城主府的卫兵还有各个家族的强者们爆出了一阵欢呼，士气大振，挥动武器朝那些小炎魔冲去，小炎魔们顿时开始节节败退。没有了深渊巨魔的牵制，更多的黑金级妖灵师、武者被解放了出来，开始加入了战团，有了这些黑金级妖灵师和武者的加入，小炎魔们更加无法阻挡了，慢慢地退会了那道裂缝之中。一些黑金级妖灵师开始对这道裂缝进行镇封。黑暗公会那些妖灵师们用的是一种打开深渊世界的通道法阵，只要将这道裂缝镇封回去，然后拆掉通道法阵，就能将这里恢复原样了。此时，神雷杀阵之中，聂离缓缓地飘落在了地面上。叶修纵身飞掠而来，落到了聂离的身边，查看了一下聂离的身体状况，微微皱了一下眉头，然后抱起聂离飞掠而去。