可怕的兽吼，宛如滚滚雷霆一般，震得光辉之城的城墙微微颤抖，粉尘扑簌簌地掉下来。△，看到这一望无际的兽潮，陆飘、杜泽等人都是脸色微微发白。“我的妈呀，这么多的风雪妖兽，这是要死人的啊，我可不想成为风雪妖兽的大便！”陆飘哭丧着脸，“老天可怜可怜我，我还是一个处男啊！”“没出息！”萧雪一脚踹在陆飘的屁股上，“要是风雪妖兽爬上城墙，老娘把它们宰了炖肉！”杜泽对着萧雪竖了一下大拇指，连萧雪一个女人都不怕，他们这些做男人的，又怎会退缩？陆飘嘴上虽然那么说，但是却还是呆在了城墙上，他这个人有的时候就是嘴欠一点，但是骨气还是有的，不然前世也不会那么义无反顾地慷慨赴死了。肖凝儿和叶紫芸站在聂离后面，都没有说话。叶紫芸看了看远处的叶宗，身为城主的女儿，她自然不会比其他人逊色，面对兽潮，她也是绝对不会退缩的，这是风雪世家的尊严！光辉之城，要由他们来守护！肖凝儿则是凝望着聂离的背影，在黑狱世界的时候，她已经经历过生死了，已经把所有一切都看淡了。假如兽潮真的会毁灭光辉之城，那么，就让她和聂离死在一起吧。聂离朝着远处眺望，最前方的风雪妖兽，已经进入第一道防线区域了，经过最前面起伏的坡地时，兽潮的行进速度明显地缓了一下。一群风雪妖兽很快地冲过了坡地，进入了最前面一片坑坑洼洼的地方。这些风雪妖兽落地之时，踩到了坑里，顿时溅起了许多的液体。这些液体在触及到风雪妖兽皮毛的时候。噗的一声，发生了自燃，瞬间便形成了成片的火海，那些冲在最前面的风雪妖兽，在火海中惨叫着，火势蔓延。瞬间至少吞没了数千只风雪妖兽。风雪妖兽最怕的，就是火焰，但是普通的火焰无法在风雪妖兽的身上燃烧。聂离在那些坑洼的地方灌注的，都是红油，这些红油里还加了磷石等物，一碰触到皮毛就会燃烧，而且燃烧的炽烈程度，普通程度的寒冷根本无法熄灭。兽潮行进之中，前面的风雪妖兽根本停不下来。一个个被后面的风雪妖兽顶撞着冲入火海之中，又令火势更加地旺盛了。才过了片刻，风雪妖兽的尸体就堆积如山，形成了巨大的火焰山。只是瞬间，就干掉了数千只妖兽！这一幕，令所有人都震惊了，谁也无法想到，那些洼地里面倒的液体。竟然有如此恐怖的威力，一下子阻断了风雪妖兽的攻势。此时叶宗、叶修等人。也是微微呆愣几秒，随即流露出几分喜色，不知道聂离配置的，到底是什么液体，但这绝对是杀戮妖兽的利器啊！“聂离这小子还真有一手啊，光是这一招。就省去了我们不少的力气啊！”叶修兴奋地道。叶宗眼神中也流露出了几分赞赏之色，聂离干得不错。沈鸿脸色阴沉了下来，他完全没想到，兽潮的进攻一下子就被阻断了。“你们看那边！”一个城卫兵急声叫道。众人朝远处看去，只见兽潮在第一波冲击受阻之后。很快地分成了两拨，绕过火海朝两侧冲击。“不行，这样的话，兽潮就会往城池的东面和西面冲击了，那两边的城墙守卫较为薄弱。”叶宗脸色微微一变。就在这时，只见两束前端燃烧的火焰箭矢，在黑暗中划出两道抛物线，落在了旁边两道深深的沟渠之中，瞬时间，两道火龙一直朝遥远的地方蔓延，形成了两道炽热的火墙，足足高达五六米，绵延数千米。一些风雪妖兽冲击速度太快，根本停不下来，冲过火墙，立即发出了凄厉的惨叫，它们全身都燃烧了起来，踉踉跄跄地奔出数十米，最终全身焦黑倒在地上。一只只风雪妖兽因为停不下来冲入火墙之中，片刻之后又有数千只风雪妖兽，死在了烈焰之中。这些风雪妖兽只能在火墙的驱赶之下，继续朝光辉之城的南面城墙冲击。叶宗等人看得目瞪口呆，聂离似乎早已经算好了这些风雪妖兽行进的路线，用烈焰驱赶着这些风雪妖兽，风雪妖兽们哪有那么高的智慧，只能凭本能躲避火焰地往前冲。“马上就要到第二道防线了！”聂离嘴角微微一笑，一切正如他预料的一般。由于两边火墙的驱赶，风雪妖兽们挤成了一团，其密集程度难以想象，而且它们的身上，还带着一点点的火星，其中有一两颗火星落在地面上。阵阵尖锐的爆炸声，像是雷电在耳畔呼啸而过一般，就算是站在城墙上的人们，也都忍不住捂住了耳朵，这声音简直太可怕了。前方的一幕，更是令人震惊。数千次的连锁爆炸，那些挤在前面的风雪妖兽，被炸飞上了天，很多风雪妖兽被直接撕成了碎片，化作破碎的肉块漫天飞舞。这一炸，至少数万只风雪妖兽刹那间灰飞烟灭，甚至包括其中的一群黄金级风雪妖兽和两只黑金级妖兽。之前的火海，令叶宗、叶修等人仅仅只是微微吃惊而已，而现在，则是彻底的震惊了。这爆炸真的太可怕了！就连黑金级的妖兽，都被撕成了碎片！“聂离那小子，究竟用了什么东西？”叶宗心有余悸地道。此时，沈鸿更是被吓得心惊胆战，这连锁爆炸真的太恐怖了，如果不防着点，一不小心着了暗算的话，恐怕整个神圣世家都得飞上天！聂离让炼丹师协会，将磷石、黑屑等二十多种矿石、药草配置在一起，制成了液体。这些液体极不稳定，一旦遇火就会发生可怕的爆炸，爆炸的威力绝对可以用摧枯拉朽来形容。数万只风雪妖兽，在没有贴身肉搏的情况下就被干掉了，足以让光辉之城少死多少人！尤其是中间还有两只黑金级的妖兽，那是绝对恐怖的存在！这爆炸实在太恐怖了。令后面的风雪妖兽都生出了畏惧之意。不过风雪妖兽数量太多了，后面还是不断地涌上来，将前面的风雪妖兽往里推。陆陆续续发生了几次爆炸，又炸翻了几千只风雪妖兽。风雪妖兽大军又是继续前行，朝着光辉之城方向逼近，虽然速度是慢了很多，但是数量依然多得令人畏惧。“到第三道防线了！”聂离估测着风雪妖兽的距离。虽然风雪妖兽大军的脚步没有停下来，但是正一点一点地被消耗，风雪妖兽消耗得越多。那光辉之城这边的损失就越小。距离光辉之城的城墙只有千米左右的距离，聂离拿起一根明竹，朝着远处风雪妖兽聚集最多的地方投射了出去。那根被削尖了的明竹，在空中划出一道抛物线，落在了风雪妖兽之中，嘭的一声，竹节爆开，里面的药剂飘飘荡荡散落了出去。闻到药剂的风雪妖兽。顿时双目通红，疯狂了起来。不停地撕咬周围的同伴，瞬间乱作一团。一根根明竹在众武者们的手中激射了出去。竹节里面装的是可以令风雪妖兽发狂的烈性毒药，这些风雪妖兽闻到之后，便会陷入疯狂状态，撕咬同类。只可惜仓促之下，炼丹师协会只找到了少量原料。制作出了五千多支竹节。风雪妖兽彼此之间互相撕咬，场面乱成一片，平均每根明竹能够干掉十几只只妖兽。风雪妖兽一波一波地冲击，一波一波的明竹被射了出去，又有至少五六万只风雪妖兽倒在了地上。城墙上的城卫兵们爆发出阵阵欢呼之声。他们从没想过，对付兽潮居然可以用这样的方法，这兽潮还没冲击到城墙呢，已经死了接近十几万只了。一个个兴奋不已，恨不得也弄一些那种长长的竹子试一试。至于投射明竹的普通武者们，更是兴奋不已，往日里他们要几个人合力才能绞杀一只风雪妖兽，但是现在，他们只要投射出一根竹子，就能干掉十几只妖兽，这简直太轻松了，令他们欣喜若狂。此时众世家家主们也都是议论纷纷。“这些也不知道是谁想的法子，真的令我们大开眼界！”“是啊，跟妖兽战斗了这么多年了，从来不知道，居然可以用这些方法干掉妖兽！”“这些药剂才是关键，如果不是配置出了这些药剂，一般的方法对风雪妖兽是无效的！”“配置出这些药剂和想出这些方法的人，是我们光辉之城的功臣，要不是他，我们不知道要死多少人！”圣冥世家家主感慨道。“是啊，光辉之城的功臣！如果要论功行赏，他是第一人！”众家主们不吝溢美之词。沈鸿一直沉默着不说话，喜怒不形于色，但是心里却是郁闷得要死，黑暗公会为了把兽潮牵引到光辉之城，不知道花了多少心思，莫非就要前功尽弃不成？不过好在现在还只是干掉十多万只风雪妖兽，后方至少还有接近百万只的妖兽呢，这次兽潮还远远没有结束！“这件事情，还得感谢聂离那小子，这些方法都是聂离想出来的！”叶修在一旁微笑着说道。“那个天才聂离吗？”“没想到除了天赋卓绝，这小子脑子里还装了不少鬼点子！”“这岂是什么鬼点子，简直是大智慧，我呼延雄最佩服的就是聪明人！”呼延雄竖起大拇指道，“兵不血刃干掉十多万只妖兽，你们谁能做到？”(未完待续。。)read3();read4();