“父亲，难道我们就这么算了？”司空红月皱着眉头问道。“算了？这笔帐，我迟早要找那个小子算回来！他们肯定是朝荒原方向跑了，我带人去追，你找到其他那些长老们，守住领地，我银翼世家突然遭到重创，那些敌对世家肯定会蠢蠢欲动。如果我三个时辰之内还没追上那小子，我立即会赶回来的！”司空易沉声道。“是，父亲。”司空红月点了点头。司空易化作一道流星，朝荒原方向狂掠。司空红月则是找其他长老去了。此时，银翼世家领地边缘，一处隐秘的树洞里面。“聂离，我们还不走吗？”陆飘疑惑地看向聂离问道。“司空易那老贼肯定以为，我们往荒原那边跑了，荒原一片平坦，无法隐蔽，太容易被抓到了。所以我们反其道而行，先躲在这丛林里面。今天这件事情，够银翼世家忙乱的了，银翼世家损失这么惨重，那些敌对世家绝对不会等银翼世家慢慢恢复元气，肯定会有所行动，到时候银翼世家自顾不暇，我们再走也不迟。”聂离笑了笑道。“惹了你，算司空易那老贼倒霉。”杜泽笑道。肖凝儿看着聂离的侧脸，嘴角微微抿嘴一笑，聂离跟其他人相比，总是那么的与众不同。偌大一个银翼世家，聂离简直是想来救来，想走就走。聂离似乎感觉到了什么，朝肖凝儿这边看了过来，双目对视，肖凝儿立即低下头，脸颊微微发烫，升起一抹红晕。聂离略显尴尬地摸了摸鼻子。突然间，聂离想起了什么，说道：“你们先留在这里，我出去一趟。”“聂离，你要去做什么？”肖凝儿立即关心地问道。聂离朝远处的矿场方向看去，虽然现在出去，确实有点危险，但想到了那个小孩子那含着泪光的坚毅眼神，聂离还是决定出手帮一下对方。“放心吧，我一会就回来。你们一定要小心，千万不能显露形迹。”聂离笑了笑道，纵身朝远处的黑暗掠去。段剑朝着聂离的背影看了一眼，不禁皱了一下眉头，聂离并没有说要去做什么，他的心里隐隐有一点不安的感觉。银翼世家的矿场，由于这里平时戒备森严，人来人往耳目众多，加上矿场里的矿工，都是一些无辜的人，所以聂离没有在这片矿场周围布下炎爆铭纹，在银翼世家被炎爆铭纹肆虐的时候，这里却是安然无恙。不过银翼世家发生的情况，令这里也是一片混乱，在这里采矿的奴隶们，群情耸动，想要冲击银翼世家的守卫们。“谁要是敢乱动，杀无赦！”司空寿扬起利剑，一剑斩下，那斩出的剑气扫到了六名矿工，鲜血四溅，六名矿工不甘地倒在了地上。其余那些即将暴动的矿工，眼眸中闪过惊惧之色，纷纷后退，司空寿可是黄金级强者，他们根本不是对手。司空寿冷哼了一声：“一群废物，还敢造反？”司空寿眼眸中流露出嗜血之意，杀气凛然。众守卫们举起了利剑，随时准备出手。将矿工们威慑住之后，司空寿抬头朝着树顶宫殿方向看去，他的眼眸中，也闪过一丝慌乱之色，他完全不知道发生了什么事情，莫非家族领地里来了强敌？如果是强敌，那对方未免也太强大了，就连树顶宫殿都被摧毁了。如果银翼世家真的败了，那他们这些人，未来恐怕也不会好过！矿工们群情涌动，很多人那原本绝望的眼眸中，泛起了一丝丝神采，如果银翼世家被灭，那他们这些人说不定可以重获自由。此时的聂离，已经到达了矿区的边缘，躲在一棵大树上，侦查着这片矿区的各种情况。“总共两百多个人，其中有十多个人是黄金级别，其余都是白银级别的。那边还有一座哨塔，应该是核心地带。”聂离心中暗想着，“这里的所有矿工都被打上了奴隶的印记，施法者应该是一位铭纹师。一般铭纹师和打上奴隶印记的人，距离不能超过几里，否则那些打上奴隶印记的人就会爆体而亡。所以施法的铭纹师，很可能就在这座哨塔里面！”想要把那些矿工从奴隶印记中解放出来，就必须干掉那个施法的铭纹师！聂离想了一下之后，融合了影妖妖灵，朝着远处的那座哨塔潜去。高耸的哨塔，足足有十多米高，周围站着许多卫兵，守卫森严。此时众多卫兵们也都在议论纷纷，乱七八糟，毕竟银翼世家领地受到攻击这么大的事情，他们心绪不可能完全不受到影响。就在他们注意力分散的时候，聂离开启虚化战技，慢慢地潜了进去。“什么人？”领头的黄金级强者举起利剑，冷喝了一声。其他那些白银级的守卫也纷纷举剑，目光注视前方，随时准备战斗。但是，前面空空如也，什么人都没有。“难道是我的错觉？”那个黄金级强者喃喃自语，可能是他太疑神疑鬼了，银翼世家领地遭到攻击之后，令他的神经处于完全的紧绷状态。此时的聂离，早已经从他的身侧擦过，溜进了哨塔里面。如果聂离出手的话，他恐怕早就死了。哨塔里面是一条回转的楼梯，一直通向顶端，楼梯上还站着很多守卫，不过都只是白银级的。潜匿到其中一个守卫的身边，在现身的那一刻，聂离那镰刀状的前肢，悄无声息的从他的脖子上划过，那个守卫闷哼了一声，便靠在墙上不动了。聂离一路隐匿行迹，一个又一个地解决了那些守卫，顺着回转的楼梯，一直到了最顶端阁楼的入口处，微微将头探了出去，只见三个黄金级的强者，正盘膝而坐，他们正在商量着什么。“银翼世家遭到这么大的攻击，恐怕一时半会很难缓过气来！大哥，我们接下来什么打算？”“作为铭纹师，我们不管到了哪个家族，都不会没有饭吃，等着看吧，要是银翼世家败了，我们换个雇主！”领头的中年人哼笑了一声道。剩下两个黄金级强者也是微微颔首。没想到对方居然有三个铭纹师，而且都是黄金级的强者，这座阁楼上，到处都布满了各种神秘的铭纹，一股股奇异的力量，在上面流转着。庇护铭纹？这三个家伙还真是缺乏安全感，将这座阁楼打造得，就像是乌龟壳一样！有这些铭纹，恐怕就算是黑金级强者，也休想轻易从外部攻入哨塔，而且这三个铭纹师还刻了一些探知铭纹，外面发生的所有事情，他们都能知道的一清二楚。一旦外面遭到攻击，三个铭纹师可以立即将入口处也给封闭，只要不是传奇强者过来，那他们三个绝对能够安然无恙。聂离是偷偷潜上来的，所以这三个铭纹师都没有防备。“如果不是偷偷潜上来的，就算是我，一时半会恐怕也没办法拿你们怎么样！”聂离暗自心想道，他眼珠子一转，便想到了一个主意，露出了一丝笑容，“你们给这么多矿工刻下奴隶印记，作为铭纹师，简直是丧尽天良，千不该万不该，你们不该碰上我！”如果换做别人，面对着宛如乌龟壳一样易守难攻的阁楼，和三个黄金级的强者，恐怕一时半会都想不到好办法，但是聂离不同，就算这三个铭纹师布下了这么多防御铭纹，聂离也完全可以破解掉。聂离在阁楼的底端不停地用妖兽鲜血书写着，足足在阁楼的底部布置了数十个炎爆铭纹。“这几十个炎爆铭纹，还不足以将这个龟壳炸穿，但是，这个龟壳最大的弱点，就是无法接受来自内部的冲击！”聂离微微一笑，将影妖妖灵收了起来，低喝了一声，融合了虎牙熊猫妖灵。“谁！”那三个铭纹师突然感应到了什么，冷喝了一声。被发现了，不过太晚了，聂离嘴角微微一笑，虎牙熊猫妖灵张开大嘴，吐出一黑一白两枚光球，朝阁楼里面喷射而去。“快点封闭入口！”“封闭入口！”三个铭纹师慌忙地催动庇护铭纹，想要将阁楼的入口也给关闭，阁楼的入口处，一股淡淡的光幕升起，眼看着就要封闭了，只见一黑一白两道光球朝那狭小的入口飞了进去。看到这一幕，聂离嘴角露出一丝微笑，淡淡说道：“再见！”说完之后，聂离纵身从哨塔的窗户上跳了下去。三个铭纹师看到一黑一白两道光球飞进来，顿时流露出惊恐的神色。“快点用封印铭纹！”“封印它们！”三个铭纹师顿时一阵手忙脚乱，那一黑一白两道光球撞击在一起，轰的一声爆开，令整个阁楼都震荡了起来，阁楼中发出凄厉的惨叫声。那声音尚未停歇，只见阁楼的底部，轰轰轰，发出了几十声爆炸声，整个阁楼被炸得冲天而起，飞上了数千米的高空，就像是一枚巨大的烟花一般，嘭的一声炸得四分五裂。(未完待续。)