好大的一束烟花！聂离仰望天空，心里感慨了一声道。他先用光暗元气爆，把这封闭的庇护铭纹炸开一条裂缝，然后用几十道炎爆铭纹，直接把整个阁楼送上了天。此时，哨塔周围的那些守卫们，一个个都呆滞了，回头一看，只见哨塔只剩下了半截，孤零零地矗立在黑暗之中，再抬头，阁楼像冲天炮一样飞上了天，尾部还喷射着炽烈的烈焰，然后在天空中轰的一声炸得四分五裂，无数的碎片就像是漫天花雨一般落下。这是怎么回事？他们还完全没有反应过来，哨塔顶端的阁楼就飞了？此时众多银翼世家的守卫们，都显露出了惊慌之色，他们已经完全没有主意了。领头的司空寿也是目瞪口呆。那些群情涌动的矿工们，看到这一幕，也是微微怔愣了一下，随即爆发出一阵狂热的欢呼声。那三个铭纹师被干掉，那么他们身上的封印，全部都被解除了！这些被抓来做奴隶的人，很多都有白银级甚至黄金级武者的修为，加上他们采集的是赤血之晶矿石，很多人也在使用赤血之晶矿石偷偷修炼，想要冲破封印。那三个铭纹师的封印，压制了他们的修为，令他们只能是任人宰割，但是现在，封印解除之后，他们的修为突然间全部恢复了过来。“我们的封印解除了！”这些矿工们发出暴怒的嘶吼，就像是一只只从笼子里放出来的野兽。他们被压抑太久了，没有自由，没有尊严，每天都在不停地采矿，稍有休息，司空寿的皮鞭就会挥舞着落下，狠狠地抽打在他们的身上。他们忍耐着，直到这一刻，才完全地爆发出来了。“不好！”司空寿等人脸色大变，没了那三个铭纹师封印的压制，这些任他宰割的羔羊们，瞬间变成了噬人的猛虎。这里有好几万的矿工啊，里面有不少都是白银级、黄金级的武者！矿工们宛如汹涌的潮水一般，杀向了银翼世家的守卫们。这些矿工们没有锋利的武器，他们就挥起矿镐，看着这些守卫们的眼神，充满了愤怒和仇恨。守卫们斩落了一群矿工，但是很快的，有更多的矿工冲了上来，他们悍不畏死，疯狂地冲击银翼世家的守卫。一个矿工被大剑砍在了肩膀上，他硬生生地扛住了大剑的攻击，就像是一头野兽一般扑上去，狠狠地咬在了那个守卫脖子上。“啊！”那个守卫发出凄厉的惨叫。这些银翼世家的守卫，虽然经常会跟妖兽战斗，但总体上，一个个都是极为怕死的，被派过来看守矿场，本身也不是什么精锐，看到这些如狼似虎的矿工们，一个个心惊胆颤，很多都怯懦地转身逃跑。司空寿连续斩杀了几十个矿工，但是汹涌如潮水一般的矿工，已经将他包围了，平日里就数他最凶残，杀的人也最多，很多人充满了对他的仇恨，一拥而上，令他也不禁手忙脚乱。他慌忙想要寻找救援，却见后面的守卫们已经丢盔弃甲狂奔，恨爹娘没给他们多生两条腿。他压根也没想到，现世报来得这么快，他竟会落到今天这步田地，被这群下贱的奴隶围攻。此时的他，也陷入了深深的恐惧之中，但是他只能挥剑战斗，因为他知道，一旦他停下，这些矿工就会扑上来将他撕成碎片。矿工中的许多强者，纷纷朝着司空寿这边聚集过来，誓要将司空寿斩杀。“啊！”司空寿终于双拳难敌四手，被愤怒的矿工们围殴倒地，淹没在了愤怒的洪流之中。作为始作俑者的聂离，很快地消失在了黑暗之中，没有人注意到聂离的存在。聂离在这片矿场中寻找了很久，却没有找到那个小孩子的踪迹，所有的矿工都开始造反，到处都是混战，场面一片混乱，恐怕是找不到了，聂离只能祝福那个小孩子吉人天相了。就在矿工们大肆冲击守卫们的时候，一群身穿银甲的强者杀到，领头的正是司空红月，她身穿银甲，挥动手里的巨剑，眼眸中闪烁着冷酷的杀意。“一群卑贱的奴隶，也敢在我银翼世家的领地上放肆，简直是找死！”司空红月挥剑斩落，噗噗噗，鲜血四溅，瞬间就有几十人倒地，地面上血流成河。司空红月修为太强了，矿工中偶尔冒出一两个黄金级的强者，也很快被司空红月斩杀。如狼似虎一般的女人！正准备离去的聂离，脚步顿了顿，司空红月的手里，已经沾染了太多血腥了，这女人该死！“红月姑娘，好久不见！”聂离坐在树干上，看向司空红月，嘴角噙着一丝冷笑。“是你！”司空红月看到了远处的聂离，目光骤然变得冰冷了下来，她没想到，聂离还在银翼世家的领地里，看来这所有的混乱，都是聂离搞出来的。“既然红月姑娘这么忙，那我就不打扰了，再会！”聂离笑了笑，纵身几个起掠，朝丛林中狂奔而去。司空红月看了看聂离的背影，又看了看这群暴动的矿工，一咬牙，朝着聂离追了出去，先抓住聂离这罪魁祸首再说！要是这次被聂离给跑了，那下次就没有机会了。不过司空红月也明白，聂离是故意引她过去的，所以她格外小心。嗖嗖嗖，两个身影在丛林间飞掠，化作了道道残影。很快地，他们便到了银翼世家领地的边缘，再过去就是另外一个世家的领地了。“给我站住！”司空红月怒喝一声，背后的翅膀猛然一扇，速度暴增数倍，化作了一道电光，手中的重剑顿时化为炽烈的火焰，朝着聂离斩落了下去。眼看着司空红月手中的利剑就要斩落下来，聂离突然一个转身，手里已是多了一把天陨神雷剑。电光和火焰碰撞，强大的劲气四射而出。聂离借着这股碰撞的力量，往后纵身飞了几十米，站在了树干上。而司空红月冲击的速度慢了下来，落在树下的一片空地上。“怎么回事，这小子的实力怎么这么强！”司空红月心中一惊，聂离刚才跟她对拼的这一招，起码也有接近她的实力了，她一直以为，聂离只是白银级而已，没想到居然达到了黄金级。“红月姑娘这么凶巴巴的干吗，一个姑娘家的，动不动就喊打喊杀，当心嫁不出去。”聂离倚靠在树干上，他忽然感觉到了另外一股气息朝着这边掠了过来，嘴角不禁微微一笑。“你……小子，确实是本姑娘看走了眼，没想到你的修为，竟然已经达到了黄金级，不过碰到了本姑娘，你今天还是得死在这里！”司空红月右手一凝，手指缓缓地抚过剑体，整个身体都笼罩在了炽热的火焰之中，修为瞬间暴增了两三倍。“低级赤炎炼体法？能够修炼到这种程度确实已经算不错了。”聂离淡淡一笑道，“不过，你的对手不是我！”听到聂离的话，司空红月眉毛微微一挑，只听轰的一声，一个身影落在了司空红月的前方，这个人也跟司空红月一样，长着一对羽翼，不过跟司空红月不同的是，这对羽翼大了很多，而且是一种黑金的色泽。看到前方这个人，司空红月的瞳孔微微收缩，冷然道：“是你，段剑！”“不错，是我！”段剑的声音，嘶哑却透着寒冷的杀意，他永远都不会忘记眼前这个女人，这个女人就是逼死他父母的罪魁祸首之一！司空红月感觉到，段剑身上透着一股可怕的气息，这种气息俨然已经完全压制了她，令她的内心，不由自主地产生了一丝丝的畏惧之意。这种感觉，前所未有，她这才明白过来，段剑恐怕已经今非昔比。司空红月指着远处树干上的聂离大骂：“当日我们就不该听信你这忘恩负义之徒的话！我父女如此信任你，你就是如此回报我们的吗？”听到司空红月的话，聂离冷笑了起来：“司空红月，我且问，你们父女对我有什么恩义？你们父女只不过是想从我手中得到治疗你们家族病症的药方罢了。信任？如果信任的话，也就不会扣押我的朋友了！我跟你们银翼世家确实无冤无仇，不过你还是找下面这位苦主说话吧！”段剑的眼睛，绽放着噬人的红芒，宛如一头即将发狂的野兽一般。“司空红月，你父女逼死我父母，又囚禁我，让我饱受凌辱，今天我就要报仇雪恨，杀了你，再去找司空易那老贼算账！”段剑挥起手中的黑炎剑，朝着司空红月斩去。“哼，段剑，你母亲不知廉耻，勾引外族之人，死了算是便宜她了，像她那样的女人，就应该扒光了衣服，在族里面游街示众！”司空红月恶毒地说道，纵身闪避。“辱我母亲，我要你死！”段剑更加暴怒，黑炎剑不停地挥砍向司空红月。不过段剑挥砍的时候，毫无章法。司空红月内心不禁嗤笑了一声，就这点能耐，也想杀我？她之所以不停地用言语刺激段剑，正是要搅乱段剑的心神！趁着段剑的剑法露出一丝破绽，司空红月的重剑一剑斩在了段剑的胸口。(未完待续。)