~~前面章节更新错误了，已经修改过来了。＠＠，大家按照顺序阅读。司空绝等人皱了一下眉头，他们还没明白过来，聂离这句话到底什么意思，只听嘭嘭嘭的声音。“吼！”段剑身上的肌肉根根暴起，只见捆绑在他身上的黑金锁链，一根根地崩断了出去。看到这一幕，司空绝等人脸色大变，究竟要什么样的力量，才能挣开这黑金锁链？这究竟是怎么回事？司空绝忽然明白了什么，沉喝了一声道：“快点杀了他！”旁边的三个黄金级强者瞬间暴起，挥起手中的利剑，朝着段剑斩去，利剑划破空气，传来阵阵呼啸之音。“杀！”那三个黄金级强者，身上都爆发出凛冽的杀气。三道利剑同时斩在了段剑的身上，却是发出金属交鸣之声，竟是完全没有给段剑造成任何的伤害，甚至连一丝血痕都没有留下。“这怎么可能？”“这小杂种的肉身，怎会强到这种程度？”司空绝等人，不禁失声。聂离却是淡淡一笑，段剑体内，可是潜藏着龙血，龙族是肉身最强的种族，比百炼精钢亦是坚硬了无数倍，几个黄金级强者想要伤到段剑的身体，那根本是不可能的事情。段剑的眼眸中，猛然爆射出一道坚毅的光芒，右手握住其中一个黄金级强者的利剑，猛地拉过来，然后一拳轰出。一股强大的劲气以段剑的拳头为中心，向四周爆发开来。那个黄金级的强者腹部挨了一拳，整张脸都扭曲了，嘭的倒飞出去几百米远。重重地摔落在了地面上，眼看着就活不成了。原本在司空绝的眼中，是任人宰割的兔子，转眼间却变成了噬人的猛虎。这一切，必定都跟聂离有关。“雷公子，你这是什么意思？”司空绝怒视着聂离。聂离耸了耸肩。道：“你问我有什么用，现在是段剑找你们复仇，跟我有什么关系？”司空绝抽出手中的大剑，他感觉到了一种强烈的危机，段剑所展现出来的实力，实在太可怕了。段剑跟两个黄金级强者混战在一起，那些黄金级强者的攻击落在他的身上，完全无法对他造成任何伤害，但是他的拳脚。哪怕只用上三成的力量，就够一个黄金级强者受的了。“轰！”段剑又是一拳，将其中一个黄金级强者轰飞了出去。“还有三个！”段剑的目光，森然地盯着剩下三个人，尤其是司空绝，刚刚司空绝还踩着他的脸，咒骂他的母亲，在他的心中。母亲是他的逆鳞，“你们。都得死！”他回忆起了父亲母亲带着他东躲西藏的日子，那些时光，虽然每天都处在危险之中，但却那么地令人怀念。直到这些银翼世家的人的到来，他眼睁睁地看着父亲和母亲在他的面前自杀，恳求这些人放过自己。那种撕心裂肺的痛苦，是别人所无法理解的。在他的心中，父亲和母亲永远都是最崇高的存在。经受了那么多痛苦和折磨，被银翼世家的人唾弃，忍对所有人的嘲讽。他依然忍耐着。依然苟且偷生活了下来，为的就是有一天，向他们复仇。段剑双目赤红，宛如一头凶兽。看着段剑的眼神，司空绝畏惧了，他完全没有想到，被捆在锁链中的段剑，突然挣脱了出来，变成了噬人的野兽。他几乎可以想象，经过了那么长时间折磨羞辱的段剑，复仇起来，将会是多么可怕。“我们一起杀了他！”司空绝怒喝道。司空绝话音落下，旁边两个黄金级强者突然腾身而起，扑向了段剑。就在那两个黄金级强者腾身而起之后的瞬间，司空绝拔腿就往外跑。段剑跟那两个黄金级强者战在了一起。司空绝刚刚逃出几百米远，却见聂离已经拦在了他身前。“雷卓，你想找死！”司空绝冷冷地注视着聂离，挥动大剑朝聂离斩了过来。“我可不想跟你打，我只想为段剑，讨回一个公道而已！”聂离的身体迅速地变化，变成了一只虎牙熊猫，张嘴喷出黑白两道光球。黑白两道光球在天空中交错飞舞着，飞向了司空绝。司空绝凛然一惊，他们已经很多年，没有跟妖灵师战斗过了，那黑白光球中蕴含的力量，令他感觉到畏惧不已，司空绝急忙躲闪。黑白两道光球撞击在一起，爆发出一股强大的冲击波，司空绝被卷得倒飞了出去，到了几十米外这才停了下来，显得有几分狼狈。没想到聂离居然这么厉害，司空绝心中大惊，他一直都被聂离给骗了，聂离怎么可能是一个白银级的，分明是一个黄金级的妖灵师！此时，嘭嘭两声闷响传来，伴随着骨头碎裂的声音，那两个黄金级的强者都被段剑给轰飞了出去，也是活不成了。将那两个黄金级的强者击杀之后，段剑落在了司空绝的身前。“你……”司空绝看着平静地走过来的段剑，心中充满了绝望，段剑简直就像是一个怪物一般，实力太恐怖了，根本不是他能够抵挡的。段剑虽然脚步平缓，但是每走一步，地面都绽开了道道裂纹，此时的他，就像是即将爆发的火山一般，充满了可怕的力量。“你不该辱骂我的母亲！”段剑的声音，森冷得犹如来自地狱一般。“对……对不起，放过我……”司空绝惊恐地说着，一边后退。“你觉得我会放过你么？”段剑冷冷地注视着司空绝，继续往前走去，浑身的力量全都凝聚在了双臂之上，双臂的周围发出阵阵嘭嘭的气爆之音。眼看着段剑走到距离他只有几十米了，他的神色突然间变得狰狞，拿起六枚未经过提纯的赤血之晶，张嘴吞了下去。司空绝的身体不断地涨大，在赤血之晶力量的充斥之下，全身的肌肉不断地膨胀，身高也是变成了原来的数倍，噗噗噗，身上的衣服纷纷被撕裂了出去。六枚未经提纯的赤血之晶上的力量，就算是给传奇强者，亦无法在短时间之内炼化，更何况司空绝只是一个黄金五星的强者！司空绝的身体里，充满了肆虐的力量，他一拳朝着段剑轰了下来。虽然面对体型是自己数倍的司空绝，段剑却是没有丝毫的畏惧，挥着拳头朝司空绝轰去。拳头撞击在一起，一股磅礴的力量，以拳头的交点向四周横扫而出，嘭嘭嘭，方圆数百米的地面纷纷爆开。“怎么会这样？”司空绝恐惧无比，就算是吞下了六枚赤血之晶，令自身的实力达到了极致，就连经脉都快被这恐怖的力量撑爆了，却还是没能压制住段剑的力量。段剑突然腾身而起，对着司空绝一顿狂揍，体积硕大的司空绝在天空中像被踢皮球一样，撞来撞去，然后狠狠地撞向了地面。地面生生被司空绝的身体砸出一个大坑。眼看着段剑犹如流星一般落下，司空绝将所有的力量全都凝聚在了右拳之处，猛地挥出一拳，轰击在段剑的腹部，段剑被打得倒飞而出，在空中翻滚了数周落在地上。这是司空绝第一次，对段剑造成伤害。才刚刚落地的段剑，擦完嘴角的血迹，纵身腾起，猛地抬起右脚，朝着司空绝狠狠地砸下。司空绝吓得连忙朝旁边翻滚了出去。段剑右脚落地，地面瞬间被爆开一个方圆数十米的大坑。“这究竟是什么恐怖的力量！”司空绝吓得脸色惨白，段剑这家伙简直是非人类，这肉身力量简直堪比传奇级强者了，那六块赤血之晶的力量，已经完全失去控制，重创他的经脉了，再不走就来不及了！司空绝纵身跳起，朝着远处狂奔，他捂着胸口，受创极其严重，宛如一条狼狈的野狗。“想跑，没那么容易！”段剑盯着司空绝的背影，那是逼死他父母的仇敌，他怎么可能让对方跑掉！怒火的激发之下，体内潜藏的龙血也在蠢蠢欲动。段剑张嘴喷出一股巨大的黑色烈焰，化作一只巨大无比的黑龙，朝着司空绝轰落了下来。“啊！”司空绝惨叫着，湮灭在了黑色的烈焰之中。黑色烈焰不断地爆开，方圆数百米的所有东西，都被轰成了碎片，地面形成了一个巨坑。“黑龙怒焰？”聂离没想到，段剑竟会在这种情况下，领悟了龙族的战技，这黑龙怒焰的威力，比他两倍的光暗元气爆还要强上数倍不止。看着仇人在黑龙怒焰之中湮灭，段剑这才精疲力尽地跪在了地上，眼泪顺着脸颊流了下来，像一个孩子一样大哭，这么长时间忍耐的屈辱，终于在这一刻得到了释放。泪光之中，他依稀看到了慈祥的母亲和温和的父亲，他们伸出宽厚的手中，拉着他在旷野上的奔跑。“爹，娘……”段剑哭泣呢喃着，伸手想要去抓，但是父亲和母亲的身影渐渐远了，消失在了旷野的尽头。(未完待续。。)u