~~前面一百四十七章内容发错了，这边已经修改回来了，其他地方蜗牛无法修改，十分抱歉。●⌒頂點說，..~~聂离默默地站着，前世的他，也曾经历过双亲离去的悲痛，所以对段剑的心情感同身受。段剑还是很坚强的，片刻之后擦干了眼泪，站了起来，单膝跪在了聂离的身前，坚定地看着聂离道：“段剑随时听从主人的号令。”他的思想很单纯，聂离给了他复仇的希望，从今以后，聂离就是他的神，不管聂离让他做什么，他都不会后退半步。聂离在附近的地面上找了找，找到了一枚遗落的空间戒指，扫了一眼空间戒指，空间戒指里面除了五十枚光耀之石外，还有各种兵器战甲药草矿石等等，琳琅满目，令聂离还感到有意外的是，里面还堆放了数年的食物。有了光耀之石，那他们随时都能离开这里了。把剩下那四个黄金级强者的空间戒指也都找了出来，虽然东西没有司空绝的空间戒指那么丰富，但也不少。“十天之后，我们大闹银翼世家，然后把凝儿、陆飘他们带回来。”聂离看向荒原尽头的远山，问道，“段剑，你可知道山中各个家族都是什么情况？”“回禀主人，这里总共有十三个世家，关系错综复杂。各个世家之间有互相结盟，也有仇怨颇深的。其中最强的是三个世家，分别是银翼世家、神焰世家和苍狼世家，这三个世家都有一位传奇级的强者坐镇，剩下的世家大多都只有黑金级的高手，不过他们能够在这片深山里面立足，多少都有一些手段。除了这十三个世家之外。深山里还有很多村落聚居，这些村落修为最强的，往往不过只是黄金级，村落的居民经常要进贡，否则会被掳走成为十三个世家的奴隶。”段剑道。三位传奇级强者和大量的黑金级强者，没想到这个次元空间里。竟有这么多高手。不过由于妖灵的缺乏，这里的传奇级强者都很难找到适合他们融合的妖灵，所以大多都是传奇级武者，而非传奇级妖灵师，实力比起叶墨肯定是逊色很多。这些家族在这里占山为王，没有人约束，定然是胡作非为。聂离看向段剑问道：“这十三个世家中，哪个世家最为正派？”“回禀主人，这十三个世家中。神焰世家最为正派，神焰世家的实力仅次于银翼世家，银翼世家一直都想吞并其他世家，神焰世家纠集了另外四个世家与之对抗，令银翼世家一直不敢轻举妄动。另外十三个世家有一处交易的市镇，原先是无人管理的，十分混乱，各个世家的巨头在一起磋商。司空易老贼想要得到这个市镇的管辖权，但是意外的。另外十一个世家一致同意，把管辖权交给神焰世家，因为这十一个世家都相信，只有神焰世家可以做到一碗水端平。”段剑继续道。“市镇？”聂离眉毛一挑，道，“距离约定的时间还有九天。我们不妨去看看，不定会有一些发现。”“万万不可，那里各个家族耳目众多，肯定也有很多银翼家族的人，如果我们在那里出现。用不了几个时辰，消息就会传到司空易老贼的耳朵里。”段剑急忙道。“这个不用担心。”聂离笑了笑，拿出一些东西在脸上涂涂抹抹，很快地，脸型彻底地变成了另外一个人。段剑震惊地看着容貌大不一样的聂离，呆滞了许久。“你也试试。”聂离把他专门配制的云泥扔给了段剑。段剑也尝试着用了一下，很快变成了一个丑陋的大汉。“哈哈。”看到段剑的模样，聂离不禁有几分好笑，段剑第一次使用云泥，还不是很熟练啊，不过勉强差不多了。段剑略显有拘谨尴尬的样子，他很快地将银翼世家那些人的尸体处理掉。嗖嗖嗖，两个人腾身而起，聂离在段剑的带领下，直奔十三个世家交易物品的市镇。很难想象，在这妖兽肆虐的山林里面，竟然有一个如此繁华的集市，这座集市绵延数里，有许多用粗木棒搭建的建筑，还有防卫的哨塔等等。许许多多身着朴素的人在空地上摆摊，交易各种物品，叫卖声、讨价还价的喧哗声此起彼伏。除了十三个世家之外，还有来自各个村落的居民，市镇上的人普遍都形容瘦削，营养不良的样子。从段剑口中得知，这里的食物是非常短缺的，十三个世家倒还好一些，勉强都能够维持家族的吃穿用度，但是外面村落里的居民，就比较郁闷了，这个次元空间里绝大部分妖兽的肉，都充满了一种酸臭的味道，是不能吃的。少数一两种能吃的妖兽，也被猎杀得数量非常少了，食物的来源大多来自于种植和采集山上的野果、菌类。食物是这里最值钱的东西！对于食物，聂离一兴趣都没有，光辉之城虽然被妖兽所包围，但是每天猎杀的妖兽吃都吃不完，更何况光辉之城里面还有大面积可以种植的土地。在来到这个次元空间之前，聂离已经在空间戒指里带足了两年的口粮，再加上刚刚得到的五个黄金级强者的空间戒指，光是粮食不知道有多少。除了食物之外，其他的一些东西，却是令聂离心动不已。一块没有经过提炼的赤血之晶，竟然只需要一块肉就能换到，一块龙魄之石，只要一袋粮食就能交换，他们知道这些东西有多珍贵吗？赤血之晶就不了，龙魄之石若是镶嵌在武器中，可以增幅一件武器数倍的战力！这种东西在外面都是极其罕见的，但是在这里，却到处都是，已经看到有好几个摊位，都在交易这种东西了。“这片深山里，有很多原矿，出产各种矿石，像这种矿石，都极为普通。”段剑看到聂离激动地拿着一块龙魄之石，便在旁边了一句道。这种矿石，很普通？聂离拿着一块龙魄之石，问道：“你知道这种矿石是干什么用的吗？”“把这种矿石提炼一下，做成箭头，对妖兽有极大的杀伤力，各个世家的箭矢，都是用这种矿石制作而成的。”段剑道，“不过这箭头一射进妖兽体内就融化了，所以消耗量很大。”做成箭头？当成一次性用品？聂离简直都不知道该怎么形容了，这简直是暴殄天物啊！“段剑，给我换一千块赤血之晶、一千块龙魄之石还有这几种矿石。”聂离毫不犹豫地拿出了一个装满粮食的空间戒指递给段剑，让段剑换去了。聂离怀着猎奇的心态，目光继续在这些摊位上搜寻着，最终他的目光落在了其中一个摊位的一件东西上。这是一件奇怪的物品，是一个球状的物体，跟灵傀有相似，都是复杂的金属结构，可以看得出来，应该是出自某位大师之手，但是这东西到底是做什么用的，就连聂离也看不出来。贩卖这东西的，是一个穿着破烂衣衫的老头，他形容憔悴瘦弱，浑浊的眼眸中没有一丝神采，摊位上也仅有寥寥几件东西而已。聂离伸手将这个圆球状物体拿了起来，金属结构的里面，是一颗晶莹剔透的水晶，水晶之中有一缕缕的冰雪，不断地变化着各种形状。当聂离看到这一幕的时候，顿时震惊不已，这应该就是传中的冰雪灵珠了。“这位少爷，这是我家祖传的宝物，已经传承了五百多年了，如果不是现在家族没落了，我是不愿意把它拿出来卖的。”老头用嘶哑无力的声音道。“这东西怎么卖的？”聂离开口询问道。“五袋粮食，我就把它卖给你了。”老头想了一下道。“什么？五袋粮食？”聂离的声音顿时高了几个八度，这开的什么玩笑？五袋粮食，就能买下一颗风雪灵珠？这可是九大灵珠之一的风雪灵珠啊，拥有风雪灵珠，一个风雪系的妖灵师就等于拥有了数倍于自身的灵魂力，而且所有的风雪系战技增幅数成！这简直是堪称神一般的物品！“五袋粮食太贵了吗？那三袋粮食怎么样？”老头怯怯地看着聂离，显然是被聂离的表情给吓到了。“咳咳。”聂离干咳了一声，仔细想想之后，也就释然了，在黑暗年代之后，很多宝物的用法，都已经彻底地失传了，虽然这件东西是他们祖传的，但估计这老头甚至都不知道这风雪灵珠是干什么用的，也无从知道其价值了。饭都吃不饱了，守着老祖宗的东西有什么用？老头有无力地看着聂离，道：“那就两袋粮食，不能再少了。”聂离看着老头，太贵重的东西，对老头而言，恐怕是没什么用处，他们最需要的，依然是粮食。“二十袋粮食，再加上五斤肉，都给你了！”聂离右手一动，拿出这些东西道，太多了估计老头都搬不回去。看到这些东西之后，老头陷入了片刻的呆滞，随即两眼泪光闪现，朝着聂离嘭嘭嘭地磕了好几个响头。(未完待续。。)