聂离就是故意挑衅叶宗，上次在叶紫芸的别院里，叶宗把他打的那叫一个凄惨，聂离还是记忆犹新呢，这次怎么也要报这一箭之仇。既然你是紫芸的老爸，那我就代紫芸管教你！叶修刚刚想要当和事佬，结果被聂离的话硬生生地给噎住了，简直尴尬极了。叶宗怒哼了一声：“我倒要看看，你的万魔妖灵阵到底有多厉害。”“城主大人，我在这里申明一点，这可不是万魔妖灵阵，而是万魔妖灵阵里面的一个小杀阵，真要是完整的万魔妖灵阵，你……”聂离斜睨了一眼叶宗，啧啧地摇了摇头道，“完全不够看！”叶宗气得胡子抖，简直把聂离掐死的心都有。但是毕竟身为城主，这点气量还是要有的，他也还真不可能把聂离怎么样，除了有求于聂离之外，聂离的背后还站着一位级强者。“若是我破了这杀阵怎么办？”叶宗身为一个黑金级妖灵师，自然是有自己的尊严的，岂容聂离这么挑衅？“要是你破了这杀阵，我喊你爹。”聂离哼了一声。叶宗瞪了一眼聂离，聂离想要叫他爹，他还不乐意呢！想娶我女儿，门都没有！“要是我破了这杀阵，你以后都得离我女儿远点！”“那破不了呢……”聂离不屑地看着叶宗，破我的太乙杀阵，你真以为你是传奇强者啊？就算传奇强者过来，想破我的太乙杀阵还得费点功夫呢。“破不了我……”“破不了的话，你以后都不许干涉我和你女儿的事情。”聂离似笑非笑地看着叶宗。“一言为定！”叶宗懒得再听聂离的废话，一步一步往太乙杀阵里面走去。“如果一个杀阵，要让对方走进阵中才能挥威力，那也太次了。”聂离低喝了一声，灵魂力透体而出，双手迅地结出一个个手印，整个太乙杀阵突然间剧烈地震动了起来，紧接着那些石柱上的铭纹光芒大放。叶宗感觉到一股强横的气息扑面而来，脸色微微一变，这太乙杀阵果然有点门道。不过既然跟聂离打了赌，他当然不会退缩。怒吼了一声，一股磅礴的灵魂力从体内横扫而出。只见叶宗的身体迅地变大，膨胀了数倍有余，双手不停地变得更加粗壮，全身布满了黑色的鳞片，背后也长出了一条巨大的尾巴，尾部的末端，燃烧着黑色的烈焰。叶宗融合的妖灵，居然是一只黑鳞地龙，黑鳞地龙属于亚龙系的生物，拥有一定的龙族血统，仅次于真正的龙族。在众多妖兽之中，龙族生物属于最顶端的存在，就算是最次一级龙族，也拥有着至少黑金级的实力。虽然亚龙仅仅只是带有那么一小部分的龙族血统，那也是非常强大的。“黑鳞地龙，卓越级的成长性，算得上不错了。只可惜，你遇到的是太乙杀阵！”聂离沉喝了一声，只见那些石柱不断地爆出耀眼的光芒。石柱周围的妖灵，全部变得异常狂暴了起来。全都是黑金级的妖灵，虽然被封印在太乙杀阵里面，令它们的实力有所减弱，但依然还是强悍至极。光辉之城几百年来，收藏的黑金级妖灵还是相当多的，但是黑金级妖灵想要挥出它的作用，必须要有能够驾驭它的妖灵师。而利用太乙杀阵这种外物控制妖灵，这在整个光辉之城的历史上都是第一次。为了建造万魔妖灵阵，城主府宝库里收藏的黑金级妖灵，几乎全都调用过来了。一只黑金级巨熊妖灵扑了下去，跟叶宗变化而成的黑鳞地龙狠狠地撞击在了一起。灵魂力量不断逸散，化作可怕的冲击波，在周围的地面上不断地炸开。叶宗心中一凛，他完全没想到，这太乙杀阵，居然能挥出冥熊八成的力量，冥熊可是所有妖灵之中力量最强大的物种之一，也是最难控制的，至今没有一个妖灵师能够成功融合一只黑金级的冥熊。光是一只冥熊，就非常难缠了。叶宗仰天怒吼，张口喷出道道黑火，朝冥熊轰去。黑鳞地龙的黑暗之火，带有黑暗腐蚀的效果，若是喷中任何一只黑金级的妖灵，都足以令其重创。虽然众多妖兽中，黑鳞地龙的实力不如冥熊，但是叶宗融合了黑鳞地龙之后，可以挥出黑鳞地龙百分之一百五十的威力，而太乙杀阵，却只能催动冥熊八成的实力，此消彼长之下，这只冥熊自然不是黑鳞地龙的对手。眼看着黑鳞地龙的黑暗之火就要喷射在冥熊身上了，突然之间，一股水幕落下，包裹住了黑暗之火。在这水幕之中，黑暗之火没过多久便熄灭了。“怎么回事？”叶宗心头一沉，却见旁边一只着蓝色光芒的巨大粘虫，正咕咚咕咚地蹦跳，噗的一声，喷射出一道粗壮的黑色水柱。这是一种极其可怕的物种，生长在泥泞的沼泽地带，全身有九成以上的构成，都是黑色的带有剧毒的液体，而且生命力极其顽强。就算把它晒成干尸，过个几十年，只要有一滴水滴在它的身上，它就能复活。叶宗知道城主府的宝库里有这样一只妖灵，但是他却完全不知道，这只妖灵是什么时候存在于城主府宝库之中的，这种难缠的妖兽是极难击杀的，一只黑金级的黑水粘虫，至少要传奇级的强者才能干掉，这很可能是某位老祖宗留下的。像黑水粘虫这种，几乎不可能被任何黑金级妖灵师降服，就算降服，也无法驾驭黑水粘虫的特性，但是现在，它却被太乙杀阵给掌控了。看到喷射而来的毒液，叶宗顿时感觉到头皮麻，要是挨上一记，不死也得脱层皮。这小小的太乙杀阵居然能够驾驭得住这么多妖灵，而且让这些妖灵互相配合击杀敌人，这是多么可怕的一件事情，哪怕只能挥出每只妖灵八成的实力，那也是非常恐怖的。就在叶宗避让黑水粘虫的时候，叶宗现，他已经被十几只黑金级妖灵被包围了。再看这些妖灵。冥熊、黑水粘虫、枯零鸟、炎蛇、毒沼蛙，一只比一只难缠。就连叶宗都想不到，他的宝库里竟藏了这么多可怕的黑金级妖灵。这根本不是一场实力对等的较量，而是一场围殴，这些黑金级妖灵彼此之间简直心有灵犀一般，互相配合得天衣无缝。在众多妖灵的围攻之下，冥熊终于抓到了机会，一巴掌轰在了黑鳞地龙的胸口。黑鳞地龙被砸翻在地，叶宗顿感一阵气闷，因为冥熊的力量实在太强大了，纵然冥熊只有八成实力，纵然黑鳞地龙防御惊人，也依然被拍翻在地。叶宗怒吼一声，猛地用巨掌轰了过去。只见这时，旁边的炎蛇突然间钻了过来，紧紧地卷住叶宗的手臂，令叶宗完全无法动弹。旁边的冥熊咆哮着对着黑鳞地龙的头部一阵疯狂地乱打。头部连续挨了数次攻击，令叶宗头晕目眩，哪怕黑鳞地龙皮糙肉厚，也经不起这样的一顿暴揍！以叶宗黑金级妖灵师的实力，哪怕是同时面对三五只黑金级的妖兽，也不会输，但，对面可是有着数十只黑金级，而且彼此间还懂得如何配合，这让人怎么玩？如果叶宗拼尽全力一搏，爆出全部的潜力，跟这些黑金级妖灵同归于尽还是没问题的。但是，作为城主，这么做是否值得？就算拼光了这些黑金级妖灵，对他也没有任何好处！此刻的叶宗心情是极其复杂的，想到自己在一个小辈面前，被几只妖灵按在地上一轮暴揍，还输了赌注，叶宗面子上很是难堪，怒不可遏，但另外一方面，转念一想，太乙杀阵这么强大，万魔妖灵阵就更强了，那就意味着光辉之城多了一张底牌。聂离才不管叶宗城主的身份，之前在叶紫芸的别院里连衣服都没穿好就被一顿暴打，现在怎么的，这笔帐也要算回来才行！聂离不断地催动太乙杀阵，冥熊更加暴怒了，对着叶宗一轮拳打脚踢，然后一屁股坐在了叶宗的脸上，狠狠地蹲实了几下。看到这一幕，叶修嘴角抽搐，眉毛不停地颤动，聂离还真是敢啊，居然催动冥熊坐在叶宗脸上，这要是被外人看见了，叶宗这城主的威严，恐怕都要被扫得一干二净了。有史以来，谁敢用屁股坐在城主的脸上？叶修有点哭笑不得，这要是再这么下去，叶宗怕是得要跟聂离拼命啊！叶宗不想拼尽全力，毕竟干掉太乙杀阵中的黑金级妖灵，对他来说都没什么好处，反而是一笔很大的损失，但岂料聂离越来越得寸进尺，让冥熊暴揍了他一顿不说，还让冥熊坐在了他的脸上。这简直是可忍孰不可忍啊！看着冥熊那硕大的屁股在自己的脸上搓来搓去，叶宗肺都要气炸了。