聂离点了点头，那可是亿级的兽潮，他们必须从现在开始做好准备。杨欣面色一凛，道：“我明白了，这件事情我会安排下去的。”“那我先走了。”聂离想了想道，杨欣明白就可以了。“聂离小弟弟还有什么急事吗？这么快就要走？”杨欣妩媚地看着聂离，笑道。“急事倒没有。”聂离摇了摇头道。“那不如留下来，陪姐姐喝一杯，怎么样？”杨欣抿嘴一笑，看到聂离犹豫的样子，“莫非聂离小弟弟担心姐姐把你吃了不成？”从叶紫芸那里回来，聂离一直心情都很不好，他倒是不担心杨欣真把自己给吃了，杨欣这个人看似，其实内心里，也只是调戏一下聂离罢了。杨欣能够坐上炼丹师协会的执事，并非因为她的容貌，而是她做事确实有些手段，将整个炼丹师协会管理得井井有条，未来说不定还有很多的事情，需要杨欣帮忙。“那好，我就陪杨姐姐喝一杯。”聂离想了想道。天色渐黑，聂离和杨欣坐在院子里的石桌边。“小弟弟，你说这光辉之城外面，到底是一个什么样的世界？我杨欣一出生，便生长在这光辉之城里面，去过的最远的地方，也不过是几十里之外的一些废墟，就像是一只困在牢笼中的鸟儿，这人生真是无趣得紧啊！”杨欣喝得微醺，感慨说道。看了看杨欣，聂离的目光遥望远处的星空，道：“光辉之城外面，是圣祖山脉，圣祖山脉绵延数千里，还有那么一两个人族的部落幸存，再往圣祖山脉外面走，东面是无尽荒漠，西面是一望无际的荒泽，还有平原，剧毒之森等等，那些地方都还有一些人类幸存下来，整个圣灵大陆到处都是妖兽，圣灵大陆之外还有几十个大陆。这些大陆所处的世界，是主世界，主世界还有很多附属的次元世界，这些世界再往外面，就是另外一个界域……”听到后面，杨欣已经完全不懂了，什么叫做主世界，什么叫做次元世界，什么叫做另外一个界域，她只是猜测，聂离所说的世界应该很大很大，大到她这一辈子都无法见识到。杨欣不禁感慨人类的渺小，在这浩淼的世界，困在这小小的光辉之城里，为了生存而挣扎着。“为了这个辽阔的世界，干一杯……”杨欣抬起头，把手中的酒一饮而尽，“我杨欣是个孤儿，从小受尽各种冷眼嘲讽，一步一步爬到现在的位置，我靠的是什么？是长相？错，老娘靠的是实力！到现在，那些个曾经跟老娘争的男人，现在哪个不服气？”杨欣醉了，聂离想到了叶紫芸，不禁黯然神伤，把手中的酒也是一饮而尽。“为了杨姐姐的实力，干了！”“老娘坐到了炼丹师协会理事的位置，这个位置多少人盯着，可是老娘还是坐稳了，不过这又能怎么样呢？相识满天下，知心无一人！”杨欣苦笑着，又喝了一杯，“老娘我争了一世，却发现一切都毫无意义。”“杨姐姐不是还有我么？”聂离哈哈一笑道，他忽然有点明白杨欣的落寞，前世他也何曾不是如此，虽然足迹走遍天下，认识的人多不胜数，可是最亲近的朋友爱人，都已经死去。“哈哈，聂离弟弟，有你这句话，杨姐姐我就满足了……”杨欣妩媚地笑了笑，“杨姐姐只求你一件事，如果风雪妖兽真的攻破了光辉之城，聂离小弟弟你就给杨姐姐一个痛快，然后把杨姐姐的尸体烧了吧，别被妖兽吃了就行。“不会，只要我在，我不会让光辉之城被兽潮毁灭的！”聂离神色郑重地说道。“行，姐姐信你！”杨欣点头道。两人喝到很晚，聂离把自己的目标，全都告诉了杨欣。他要成为了无尽界域中的至强者，在这无尽界域之中，再没有人威胁到自己的家人、朋友和爱人。杨欣的房间里，杨欣把喝得有些醉的聂离放在了床上，看着聂离酣睡的样子，一时间有些痴了。她确实喝了很多酒，却发现聂离比她喝得更多。她体质天赋异禀，很快也便清醒了，在黑暗中，眼神却是那么地清亮。杨欣俯身下去，距离聂离的脸只有咫尺之遥，衣领处那深深的沟壑，隐约可见，动人至极。盯着聂离的脸颊许久许久，杨欣脸颊微红，她竟会对一个少年动了尘心，她微微叹息了一声。“我生君未生，君生我已老，若是杨姐姐我再年轻个十岁，或许就会像肖凝儿那小丫头一样，奋不顾身地追求你了。聂离小弟弟待人热忱真挚，肯定会是个好男人。只可惜，我们有缘无份。聂离小弟弟终究是遨游九天的神龙，而杨姐姐，也注定会在这一隅之地老去，容颜不再。不过能够认识聂离小弟弟，已经没什么遗憾了。”杨欣看着聂离的脸，缓缓地俯身亲了一下聂离的脸颊，略微有些苦涩地笑了笑，她缓缓地站起来，摇摇晃晃地朝外面走去。纵然是一世的女强人，那又能怎样，半夜醒来，枕边却没有一个值得依靠的男人，这种落寞，谁又能理解。月光之下，她那曼妙的身姿，犹如娉婷的雪莲，纯净动人。杨欣虽然走了，整个房间里却依然还留着沁人的馨香，余味悠长。虽然喝了很多酒，聂离却还勉强保持着神智，否则真跟杨欣做了什么事情，那就真的追悔莫及了，若是杨欣要做什么，聂离肯定会拒绝的，看到杨欣走后，聂离这才松了一口气，杨欣虽然妩媚热辣，老是挑逗聂离，但是做事情还是极有分寸的，聂离似乎能够理解杨欣内心的悲哀，杨欣这个女人看似是一个女强人，实则令人怜惜。聂离盘坐了起来，炼化完体内的酒力，然后继续修炼灵魂力。夜幕漆黑，伸手不见五指，城主府里也只有少数的地方闪着一两点灯火，叶宗的书房隐约有一些烛光。叶宗正查阅着各种文卷，他每天都要处理来自各个方面的情报，包括外围妖兽活动情况、黑暗公会的活动情况等等。略微有些疲惫，叶宗站了起来，稍稍凝练了一下灵魂力，身体的疲惫顿时减轻了很多，他凝望叶紫芸别院的方向，回想起之前在太乙杀阵前狂揍聂离的情景，不禁莞尔一笑。曾几何时，叶宗一想到聂离就气得直咬牙，但是现在，对聂离渐渐改观之后，想起聂离又是另外一番心情了。就在叶宗准备继续查阅文案时，一个人走到门前，咚咚咚地敲门。“请进。”叶宗看了一眼门口，他已经感觉到了，是叶寒的气息。“父亲大人！”叶寒走进书房，对叶宗微微拱手道。“寒儿，你怎么来了？”叶宗笑了笑道。“我想跟父亲大人聊一聊。”叶寒默然片刻道。“嗯。”叶宗点了点头。“这几日，我发现有很多闲杂人等住在紫芸的别院里，我有些疑惑，不知道当讲不当讲？”叶寒低着头，目光飘忽，没有直视叶宗。“是聂离他们吧，他们都是紫芸的同学，暂时住在紫芸的别院里而已。”叶宗说道，他又怎会看不出来，叶寒对叶紫芸还是有一些想法的，只是两人年纪相差太大，更是兄妹关系，完全不适合。现在观察下来，若是将叶寒跟聂离比较，叶宗倒更愿意将芸儿嫁给聂离，因为叶寒心机太深了，偶尔会令叶宗感觉到一丝丝的不安。“父亲大人，我明白的。一直以来父亲大人养育我，教导我，想把城主之位让给我，而我才能不够，辜负了父亲大人的期望。以前流落街头，被父亲大人带回了城主府，我只想报答父亲大人的恩德，从没对城主之位有任何的奢望……”叶寒突然跪下，泪流满面。叶宗见状，急忙对叶寒道：“寒儿，为父懂你。你天赋卓绝，有生之年修为必定会超越为父。但是很多事情，并不是你我的意愿，就能决定的。我希望你能放开胸怀……”“我懂。紫芸她最近一段时间，修为突飞猛进，所展现出来的天赋，也已经远远地超过了我。”叶寒打断了叶宗的话，声音颤抖嘶哑着，“紫芸她登上城主之位，是理所应当的事情。只是你一直都告诉我，我要刻苦修炼，做一个好城主，于是我听你的话，一直勤奋努力，不敢有丝毫的懈怠，努力达到你所期待的样子。但是现在呢，你却告诉我，这一切不是你能决定的。你有没有考虑过我的感受，那种失去了目标，迷茫的心灵？”“寒儿，对不起！”叶宗歉意地说道。“从见到紫芸的那一刻，我就告诉我自己，要娶她为妻，可是你从来都没有认可我，其实你的心里是看不起我的对不对？你觉得我不过是一个流浪的孩子，根本配不上你们风雪世家！我渴望着有一天登上城主之位，能配得上紫芸，但是现在，你却告诉我，我不适合做城主！”“是你剥夺了我的梦想，现在的我，变成了一个空壳，什么都没有了！”叶寒失魂落魄地说着。“寒儿！”叶宗愧疚万分，自从跟聂离接触以后，他才明白，他一直以来坚持的某些信念，其实是错误的，他应该给芸儿和叶寒更多的关心，而不是不停地逼迫他们，让他们达到自己所期望的样子，他上前一步，抱住叶寒道，“寒儿，我知道你心里委屈，是为父错了，我不该将那些重担压在你的肩膀上，试图把你变成我期望的样子。你应该拥有更好的人生，而不是我强加给你的一切！”就在叶宗抱住叶寒的那一刻，叶寒的眼眸中骤然闪过一道寒光，神情陡然变得狰狞了起来。(未完待续。)