确实，叶寒的所有条件，都算得上优秀了，简直是无可挑剔。而且叶寒这个人，呼延兰若十三岁的时候就见过，心中也是暗暗钦慕，可是为什么现在，她反而退缩了？“标准是会变的！”呼延兰若的脑海里闪过一个身影，自从上次的事件，呼延兰若就有点难以忘怀，只不过聂离一直躲着她，令她很是气恼。后来又听说，聂离住进了城主府里面。“一定是叶紫芸那小狐狸精把他拐走了，我就不信了，我呼延兰若看上的男人，还能让他跑了不成！”呼延兰若气哼哼地想道，傲然地挺了挺胸。对了，城主府？不知道聂离会不会参加这一次的宴会？“去看看也无妨！”呼延兰若想了一下，转头对呼延雄道，“好，我去，不过去哪里我要做什么你可管不着我！”“女儿，你不会准备去把宴会砸了吧？你可千万别冲动，这宴会干脆我们还是不去了。”呼延雄没想到呼延兰若转变得这么快，顿觉有些蹊跷，想到什么，赶紧说道。对于呼延兰若的脾气，他可不是不知道，把城主宴会砸了这种事情，她还真能做得出来。“砸城主府的宴会？你女儿我有那么像泼妇吗？”呼延兰若瞪了一眼呼延雄。呼延雄差点就点头了，又赶紧摇了摇头，呼延兰若的性格，跟她的老妈别无二致。这才片刻，呼延兰若便从彪悍的样子转变成了小鸟依人的模样，娇糯地撒娇：“老爹你怎么可以这样说我？我可是人见人爱的美少女嘢！今天晚上我一定要打扮得美美的，让参加宴会的所有男人看到我，就再也休想把目光移到别的女人身上！”说完，呼延兰若哼着小曲，朝自己的闺房走去。看着呼延兰若的背影，呼延雄微微怔愕了一下，随即苦笑不迭，他只求呼延兰若别把城主的宴会搞砸了就好，这个女儿反正他是管不了。呼延雄跟叶宗是从小一起长大的兄弟，一起出生入死，是叶宗得力的左膀右臂，整个呼延世家也是风雪世家最坚定的支持者之一，呼延雄倒也没有太担心。经历了之前的混战，整个光辉之城都处在非常紧张的状态，各个重要区域的守备力量都是平时的数倍不止，得知城主府遭到黑暗公会袭击的消息，光辉之城的所有居民都感觉到了有些恐慌，毕竟以前黑暗公会从来没敢像现在这般嚣张的。除了普通平民，各个世家也都处在紧绷的状态，叶宗这次召集各个世家举办宴会，一方面是缓解一下当前的气氛，另外一方面，则是向各个世家传递一些消息。所以这次宴会，每个世家都必定派了很重要的人物当场。叶紫芸的别院里。聂离已经苏醒了过来，虽然还有些无力，但基本没什么问题了，聂离对自己的情况非常清楚，灵魂力被吸干，最快也得数十天才能慢慢涵养回来，而这一次竟然只要了三五天就恢复过来了。感觉了一下体内的灵魂力，虽然比之前要少了很多，但更加精纯精炼。“或许是时空妖灵之书残页的原因吧。”聂离想了想，时空妖灵之书拥有着非常神奇的力量，一直以来他都把时空妖灵之书残页贴身存放，在斩杀深渊巨魔的时候，聂离也感觉到了时空妖灵之书残页释放的能量温润了自己的灵魂海。聂离醒来的时候，叶紫芸和肖凝儿都守在旁边，这令聂离有些尴尬的同时，也有一些感动。“哈哈，早上好，这一觉睡得够踏实的。”聂离朝着叶紫芸和肖凝儿挥了挥手，嘿嘿一笑道。“还早上，现在都快晚上了。”叶紫芸白了一眼聂离，哼哼了一声道，不过看到聂离生龙活虎的样子，叶紫芸那揪着的心总算是舒展开了。看到聂离醒过来，肖凝儿已经很开心了，只是深深地凝望着聂离。虽然处在昏迷状态，聂离却清楚地知道时间过去了多久，或许这是前世养成的一种习惯吧，那种凡的感知，无法用常理来解释。聂离翻身从床上跳了下来，活动了一下手脚。“实力恢复到了巅峰时的八成以上，灵魂力凝练程度更胜以往，完全没什么问题了。”聂离暗自心想道。既然聂离这么活蹦乱跳的，想来应该没什么问题了，沉默了片刻，叶紫芸开口道：“今天晚上我叶寒哥哥回来，我要去参加宴会为他接风洗尘，就由凝儿留下来照顾你吧。”说完之后，叶紫芸便转身准备离开，只是想到接下来聂离就要跟肖凝儿独处，心里微微有些酸楚。为什么自己要走开？叶紫芸心里反问自己，可是，她没有答案。叶寒？聂离仔细地回忆着前世跟叶紫芸之间的交流，其中关于叶寒的信息可谓是极少极少的，聂离只知道，叶寒是叶宗的养子，从小跟叶紫芸一起长大，其他的就一概不知了。聂离想不明白，为什么前世叶紫芸对叶寒的事情一概不提？回忆前世光辉之城的最终一战，聂离竟没有一点关于叶寒的记忆，这个人仿佛不曾出现过！一个神秘的家伙！“这么热闹的一个宴会，居然不让我们参加，叶紫芸你也太不讲义气了吧。”聂离左手勾住凝儿的脖子，右手勾住叶紫芸的，“嘻嘻，走，大家一起才热闹！”肖凝儿略显有点不自然，但是随即便坦然接受了，聂离就是这样一个人。“聂离，把你的手放开，不然我跟你拼了。”这是叶紫芸嗔怒地声音。“喂，你也太小气了吧。啊……”聂离感觉到腰上猛地一疼，出一声惨叫。城主府，会客大厅，晚宴。觥筹交错，叶宗和几个巅峰世家、豪门世家的高层们在大厅的上方低声聊着，年轻人们则在大厅中间彼此畅谈着，各个世家的少爷小姐们都来了，足有五六十人之多。大厅中间的年轻人中，叶寒无疑是其中最耀眼瞩目的一个，被众人围拢着。“叶寒，好久不见了啊！”陈林剑双手抱胸，看着叶寒说道，虽然他比叶寒的年纪要稍小一些，但却是唯一一个气势上不弱于叶寒的人。“是啊，已经两年了！”叶寒礼貌地微笑着。“两年的时间，居然从黄金一星晋阶到了黄金三星，真是了不得！”旁边的沈飞恭维地道。“沈少过奖了。”虽然处在众人的包围之中，叶寒始终都是一副沉着淡然的样子，他的目光扫过众人，似在寻找着什么，平静清冷的他引起了周围各个世家少女们的侧目。不得不说，叶寒确实是各个世家少女们心目中理想的伴侣。由于叶寒一直没有娶妻，有些少女们甚至等得年龄都有些大了，还是不肯出嫁。就在这时，人群突然传来一阵骚动，一个身穿华丽盛装的少女，从门口的位置款款地走来，这一瞬间，仿佛整个大厅所有的目光，全都聚焦在了她一个人的身上。那无一处不精致的俏丽脸庞，简直宛若天人一般，高贵典雅的长裙逶迤在地，那娇俏的香肩裸露在空气中，白如凝脂一般的肌肤吹弹可破。一些世家子弟看得眼睛都直了。“都说呼延家的女儿是只母老虎，不过那也是只性感的母老虎！”虽然呼延兰若被称作母老虎，但是偶尔流露出来的那典雅气质，也是令人无比惊艳。“如果能让我娶到这只母老虎，就算是成为呼延雄那样的妻管严，那也值了！”就连一向淡然的叶寒，也不由得眼神一亮，流露出丝丝欣赏之色。呼延兰若缓步优雅地走到了大厅的中间，周围一些世家子弟纷纷给呼延兰若让路。在年轻一辈中，最有影响力的几个人，叶寒、陈林剑、沈飞，排在后面的就是呼延兰若了。除了本身的实力天赋之外，他们还是家族的继承者，代表了他们背后的家族，这就是权势的力量。“叶寒哥，好久不见。”呼延兰若对着叶寒微微点头道。“好久不见，我记得我走的时候，兰若还是一个稚嫩青涩的丫头呢，没想到两年不见，就已经这般楚楚动人了。”叶寒哈哈朗笑了一声道。周围几个世家的女人看向呼延兰若，不由得投来了嫉妒的目光，不管是容貌还是家世，跟呼延兰若一比，她们就都逊色了几分。记得十二三岁的那些年，呼延兰若还曾向叶寒表达过爱意，只是少女朦胧的初恋，很快地便消失无踪了。“叶寒哥过奖了。”呼延兰若跟叶寒说话的时候，显得有些心不在焉，她的目光不停地朝旁边瞟着，似在寻找着什么。感觉到呼延兰若的态度，叶寒略略有些失望，很小的时候，呼延兰若还向他表白过来着，虽然直到现在为止，叶寒都没有喜欢上呼延兰若，但是呼延兰若冷淡的态度，还是令他有点失落。有哪个男人，不想成为女人们追逐的焦点，以享受那被女人爱慕的优越感。