萧狂失声道：“这怎么可能，有谁能够一击击败萧狼？恐怕连父亲您也做不到吧？”“我确实是做不到。”萧武苦笑着摇了摇头，道，“再看萧狼的伤势，他应该不是被拳脚所伤，而应该是某种妖灵！这妖灵战技之强，简直难以想象，把萧狼击飞出去了几十米远！”“妖灵战技？击飞出去几十米远？”萧狂再震惊。“不错。”萧武点了点头，这么一位强大的妖灵师，真的令人寝室难安啊，这击杀萧狼的妖灵战技，其威力其霸道惊人，这么一个人，如果对天运部落出手的话，恐怕整个天运部落都要被他一人给灭掉！“父亲，这个击杀萧狼的人，会不会就是那个少年？可是他那么年轻！”萧狂突然想到了什么，惊声问道。可是，这怎么可能啊，对方才是一个十四岁的少年而已。击败萧狼，那起码已经有着相当于黑金级武者的实力了！“上古时期，天才辈出，十四岁的黑金级强者也不是什么稀罕的事情，我们天运部落在大逃亡的时候，基本没有修炼妖灵的功法传承下来，但是那光辉之城，有如此之多的强者，应该有着完整的功法传承！”萧武说道，“那个少年既然说自己是光辉之城城主府的人，即便那个少年没有达到黑金级，恐怕也有一位黑金级的强者跟随，以后对待他，要非常客气小心才是！”“是。”萧狂毕恭毕敬地道，幸亏自己之前机敏，没有得罪聂离，否则的话估计怎么死的都不知道。萧武继续观察了一下道：“有七个人往那边去了，六个人脚步较沉，可能是萧狼的手下，另外一人脚步较轻，应该就是那个少年。”他们一尾随。一直走到岔。“父亲，他们往那边去了，莫非，他们要去黑泉？”萧狂震惊地说道。“一旦进入黑泉。必定有死无生，纵然是黑金级妖灵师，恐怕也很难出来。”萧武也是倒吸了一口冷气，他们是不敢继续前进了，因为祖上就有训示。所有人不得靠近黑泉米之内。历来也有很多人不信邪，但是进入之后，却再也没有人出来过。“萧狼的手下断然不敢贸然进入黑泉，估计是那个少年逼着他们进去的，那少年去黑泉到底想干什么？”萧武眉头紧皱，朝着远处幽深的黑色树林看去，聂离等人不知道已经进去多久了。“父亲，接下来我们怎么办？”萧狂问道。“你带人守在这里，不得踏入前面那片树林半步，至少等上两天。如果那个少年出来，立即邀请他到我们那里做客，如果两天后没有出来，你们就回来吧。”萧武凝望着前方灰暗的丛林，沉声说道。“是。”萧狂点了点头。漆黑幽深的丛林之中。这里到处弥漫着淡淡的黑色雾气，一行人在树林之中走着，这里没有任何人来过的痕迹，到处都是杂草丛生，连妖兽都没有，地上到处散落着各种妖兽或者人类的尸骨。前面六个人一心惊胆战的走着。咯嘣咯嘣，脚踩在妖兽尸骨上，妖兽尸骨断裂的声音令他们心肝直抖。渐渐地，眼前的视线似乎模糊了。踉跄着马上就要昏倒。聂离跟在他们的后面，右手一动，六颗弹飞了起来，飞入他们口中，他们咕咚一声，直接给吞了下去。聂离自己也吃掉了一颗丹药。这片丛林非常茂密幽深。里面生长着很多黑油树，会产生大量的有毒气体，随着岁月的累积，有毒气体积累得越来越多，妖兽之类的生物一旦进入，就会慢慢中毒，失去知觉最后倒地身亡，然后妖兽们的尸体腐化，又形成了各种瘴气。吞下聂离的丹药之后，那六个人立即清醒了很多，他们有点明白过来，他们差点就像地上这些妖兽一样死掉，幸亏聂离的丹药还是很管用的。穿过层层茂密的树林，他们渐渐地来到了一片泥泞的沼泽区域。“前面没了！”“前面是泥地沼泽，这种沼泽其他地方也有，一旦踏入，整个人都会被陷进去，就算修为再高都没用，因为这些泥沼都是剧毒，接触到皮肤就会溃烂。”那六个人纷纷看向聂离，他们巴不得聂离说不往前走了，立即回去。“你们在这里砍一些树木，把树木劈成木板，然后铺在沼泽上。”聂离平静地说道。听到聂离的话，那六个人张了张嘴，却没什么话讲了，在天运高原其他沼泽，他们确实会用这样的办法，他们以为不说，聂离就想不出办法了。没想到，聂离一下就给出了解决的办法。六个人心里那叫一个苦啊，他们遇到的究竟是一个什么样的妖孽，十四岁的年纪，却有着黑金级强者的修为，而且心智机敏，心机深得可怕，他们完全摸不准聂离脑里面到底在想些什么。“你们再帮我做两件事情，就可以离开了，一件是用木板一铺过去，另外一件是，在附近找一些蔓藤，结成几千米长的绳，一定要结实，要是做得不好，你们就永远留在这里吧！另外你们也别想耍什么花样，我给你们的丹药，只能缓解你们体内的毒素，维持半个时辰，就算你们出去了，体内的毒素也会发作，除非从我这里拿走真正的解药，才能彻底地解毒！”聂离平静地说道。“公，如果我们帮你做好这些，我们真的能走？”其中一人希冀地问道，他们还以为自己死定了，没想到聂离说能给他们一条活。其他五人也是纷纷看向了聂离，这一次来黑泉，他们还以为必死无疑了呢，聂离如果放他们走，他们还是可以活着回去的。“我说话算话，只要你们帮我做好这些，我可以放你们走。反正罪魁祸首已经死了，你们六个人以后要洗心革面，否则的话，我还是饶不了你们。”聂离冷哼了一声说道。“我们一定洗心革面！”“谢谢公不杀之恩！”“我们一定把公交代的事情办好！”六个人急忙磕头道谢，这次回去，他们哪还敢再做坏事，一方面他们的靠山萧狼死了，另外一方面，今天的事情将成为他们一辈的阴影，如果能活着回去，简直是老天开恩了。“快去做吧。”聂离说道，自己则是找了一处地方盘坐了下来，修炼灵魂力。六个人开始忙碌了起来，砍树的砍树，找蔓藤的找蔓藤，他们虽然在聂离的面前表现得为软弱，但毕竟也都是白银、黄金级的武者，做起事情来还是很快的。接近半个时辰之后，六个人的头又有点昏沉了起来，聂离继续分发给他们丹药，他们这才缓解。果然这毒素半个时辰就会复发，他们一个个都老实了，不敢有一丝逃跑的念头。连续五个时辰，他们这才把木板在沼泽上慢慢地铺了过去，形成了一条狭长的小，一通往沼泽的尽头。一直从天色漆黑干到天亮，那六个人才算完成工作，也把蔓藤结成的长绳做好之后给了聂离。“这是解毒的丹药，你们走吧。”聂离给了他们六个每人一颗丹药，说道。“谢谢公不杀之恩！”“我们以后一定好好做人！”六个人嘭嘭嘭地磕了几个响头，接过丹药之后赶紧走人。这危机四伏的黑泉，他们是一刻都不想多呆。黑泉是一个其神秘的地方，前世的聂离，无意间闯入了这里，幸运的是没有死在这里，并发现了一些残存的。只不过由于前世见识有限，他在这里一无所获，无功而返。直到后来，聂离才知道黑泉里面那些残存的遗迹非同凡响。那些遗迹绝对是一些顶尖高手布设的。顺着木板铺设的小，聂离一纵身飞掠，穿过大片的沼泽之后，尽头是一块凸起的巨石，下方则是万丈深渊。远远地便看到，下方的崖壁上，一条黑色的泉水奔涌而下，形成了恢宏的瀑布，旁边的崖壁上，有一个个凸起的平台，仿佛有人工开凿的痕迹。那万丈深渊的底部，则是深不见底的潭水。这潭水里面，时不时地透出可怕的气息。隐隐约约传来声声妖兽的低吼之声，令人窒息。要是有人掉入这潭水之中，绝对是尸骨无存，虽然不知道潭水里面到底隐藏着什么，但是可以确定的是，里面绝对隐藏着非常可怕的妖兽。聂离将藤蔓绳一头绑在一棵结实的大树上，另外一头朝着崖壁抛了下去，顺着藤蔓缓慢且笃定地往下移动，慢慢地落在了一处平台之上。这处平台方圆五六米的样，不管是脚底还是旁边的石壁上，都刻满了各种奇怪的铭纹。前世聂离到了这里之后，就赶紧想逃脱的办法，从这石壁上爬了回去，却是没有仔细地研究过这些铭纹。直到后来进入时空妖灵之书的空间里，聂离才对这些铭纹有了深刻的了解。这些铭纹其高深，只怕就连境界的强者，也未必布置得出来。(未完待续。)