一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩小说阅读。这些风雪妖兽每一只都是力大无穷，可以将一块上百斤重的巨石扔出几百米远，这漫天的石头落下来，那就麻烦了。【爱\去\小\说\网www.】看到这一幕，叶宗等人也是脸色大变，他们这些黑金级的强者还好，就算巨石飞过来，他们也可以将其轰碎，但是光辉之城的高手毕竟太少了，根本顾不过来，而光辉之城的城墙可是绵延几十里！“怎么办？”众多家主心中焦躁不安。沈鸿也是心惊肉跳，妖兽们有了智慧，那还得了？幸亏他英明，投靠黑暗公会，等光辉之城被灭了，神圣世家可以悄悄撤走，以后跟随黑暗公会进入黑狱世界。他不知道黑暗公会告诉他黑狱世界的存在，究竟是不是骗他的，但他别无选择。叶修急忙过来找聂离，问道：“聂离，怎么办？一旦他们开始攻击，那我们就完了！”“看来，只能用这一招了！”聂离看向叶修问道，“叶修大人，我们这边有多少射程五千米以上的巨弩？”“巨弩？我们倒是有很多，但是巨弩一般都只能用来对付普通妖兽，最多只能将其射伤而已，很少能将其射杀。射程一旦到了两千米开外，那攻击力就很小了！”“不需要攻击力有多强，射程五千米以上，然后绑上这个！”聂离拿出血爆魔瓶道，这几天炼丹师协会已经制作出了几万瓶血爆魔瓶，完全可以用起来了。“这东西威力很大？”见识了之前那连锁爆炸之后，叶修不敢再小看聂离拿出来的东西了。“威力是不小，一小瓶能够干掉几百只白银级以内的风雪妖兽！”聂离说道。“几百只？”叶修眉毛挑了挑，这威力简直是相当惊人了，他立即对着后面风雪世家的高手们呼喊，“快去把巨弩抬上来。”很快地，一台台巨弩被搬上了城墙，趁着风雪妖兽们还在搬运石头，开始了紧张的填装。眼见着一群风雪妖兽进入到接近三千米左右的位置。准备抛射石块了，叶修迅速地拉起巨弩，一道弩箭朝远处射了出去。弩箭在天空中划出一道长长的弧线，作为黑金级妖灵师。这点准头对他来说是小意思。弩箭落在了那群风雪妖兽之中，血爆魔瓶轰然炸开，刹那间血光冲天。血爆魔瓶的可怕之处在于，炸死几只妖兽之后，可以令妖兽的血也跟着爆炸开。进而引发连锁的爆炸。妖兽的体型越大，引发的效果就越明显。瞬间几百只风雪妖兽被爆成了碎渣，一只都没有剩下。不过这血爆魔瓶，对黄金级的妖兽却无法造成伤害。看到这一幕，所有人都惊呆了，这东西，简直比刚才的爆炸还要恐怖。风雪妖兽们想要抛掷巨石，就得接近到差不多三千米的距离，但是巨弩的射程，却有五千米甚至更远。一道道箭矢飞上了天空。朝着风雪妖兽大军落下，随即引发了一连串的血爆。风雪妖兽们突然遭到攻击，都被激怒了，怒吼着疯狂往上扑，有一些黄金级的风雪妖兽没有被血爆魔瓶干掉，冲了上来，开始举起石块对着光辉之城投掷。一块块石块朝着光辉之城飞来，那些黄金级、黑金级强者们赶紧举起大剑，对着那些石块挥砍，当空击碎了很多巨石。也有一些巨石落下来，瞬间砸翻了很多的城卫兵。幸亏飞过来的，只是少量的巨石，如果没有血爆魔瓶这么恐怖的东西。估计光辉之城用不了多久，就会被漫天的石头吞没。战斗激烈地焦灼，风雪妖兽大军中一波又一波的血爆，此起彼伏，瞬间便有数以万计的风雪妖兽被干掉。几轮激战之后，风雪妖兽们抵挡不住。又往后退了几千米远。光辉之城首次在直面兽潮的时候，占据了绝对上风，以前面对兽潮，经常会被冲破城墙，然后在城市里巷战，无数的房屋被毁，死伤几十万都算是少的了。而这一次，到目前为止死掉的人数也只有几千，重伤的也只有近万而已，这简直是不可思议的事情。这些都是聂离的功劳，没有聂离的这些东西，光辉之城能不能守得住都是个问题。风雪妖兽大军中的黑金妖兽们，再也按捺不住了，它们发足狂奔，朝着城墙方向冲来，那巨大的体型，踩得地面都战栗了起来。普通妖兽根本连城墙都接近不了，只能它们亲自出马了。一只只体型壮硕，高达十几二十米的巨大妖兽，宛如移动堡垒一般，几枚血爆魔瓶落在它们身上，嘭嘭爆开，它们却是毫发无伤。这些黑金级妖兽狂奔的速度非常快，瞬息间便已经到了城墙之下。看到这一幕，叶宗、叶修、呼延雄等各个世家的高层们，猛然抽出了大剑，随时准备迎战了。一只黑金级妖兽猛地腾空而起，朝着城墙扑落下来，轰的一声把城墙扒下了一大块，几百个城卫兵惨叫着人仰马翻，五个黑金级的强者赶紧挥起利剑，朝着那只黑金级妖兽冲了上去。嘭嘭嘭，在城墙上发生了激烈的混战。一只又一只黑金级妖兽飞上天空之后落了下来，有的落在城墙上，有的则是直接飞进了城池之中。光辉之城一众黑金级的强者们纷纷扑上去，五六个人围攻一只黑金级妖兽，顿时发生了激烈的混战。“快退，快退开！”有一些修为低微的人，直接被黑金级妖兽爆发出来的气息撞飞出去几十米远，狂吐鲜血。城墙崩塌了好几个地方，城墙里面的房屋也不断地被黑金级妖兽巨大的身体撞得崩塌。这些黑金级风雪妖兽，都非常强悍，身体宛若钢铁铸造一般，就算是黑金级强者的攻击，也只是对它们的皮肉造成一点伤害而已。“把它们往城主府方向引！”叶宗沉喝说道，“叶修，你留在这里负责指挥！”说完叶宗也纵身掠了出去。沈鸿虽然迟疑了一下，但也提剑飞了出去。虽然神圣世家被打压，但毕竟还没有跟风雪世家撕破脸，风雪世家一直还没有找到灭神圣世家的借口，沈鸿表面的功夫还是要做的。十几只黑金级妖兽。宛如移动的堡垒一般，大肆地破坏。聂离隐约地看出来，这些黑金级风雪妖兽进攻的路线并不是毫无章法的，以其中一只风雪巨猿为首，那只风雪巨猿才是所有风雪妖兽中的关键！心念至此。聂离对杜泽、陆飘等人道：“你们留在这里守护城墙！”说完之后聂离朝着那只风雪巨猿移动的方向跟了上去。那只风雪巨猿实力非常强悍，距离传奇级的力量恐怕也只有一线之差而已，连续打飞了光辉之城这边三个黑金级强者。估计也是看出来这只风雪巨猿的实力最强，叶宗暴吼了一声，融合了黑鳞地龙，朝着风雪巨猿冲了上去。两股强大的力量撞击在一起，劲气四射，那散开的缕缕波纹直接碾碎了周围的房屋。风雪巨猿怒吼着攻击叶宗，那恐怖的气势，似要将叶宗碾成碎片。叶宗顿时陷入了苦战之中。沈鸿也挥剑攻击风雪巨猿。不过他却没有用尽全力跟风雪巨猿对抗，相反有些不怀好意地时不时把目光瞟向了叶宗，假如叶宗被风雪巨猿干掉，那就太完美了。聂离躲在暗处，看到这一幕，眼眸中爆射出道道寒光。沈鸿这家伙，想在背后暗算叶宗！风雪巨猿的巨掌狂拍叶宗，叶宗只能用肉身力量与之硬扛，在那恐怖如同暴雨般的攻击之下，他的嘴角也是溢出了一丝鲜血。这只风雪巨猿的实力太强大了！沈鸿嘴角冷笑，叶宗实力虽然很强，但明显不如风雪巨猿，估计这一波攻击够叶宗受的了。如果放任风雪巨猿大肆破坏。不知道会有多少光辉之城的居民会遭殃，叶宗别无退路，但是沈鸿一直在一旁虎视眈眈，令叶宗不得不小心提防。想要把风雪巨猿干掉，实在是太难了！叶宗且战且退，慢慢地把风雪巨猿往城主府方向吸引。风雪巨猿看到城主府方向矗立着根根巨柱。似乎意识到了什么，高吼了一声，那些靠近了城主府的黑金级妖兽，也纷纷后撤，居然退了回来。莫非这些风雪巨猿看出了什么？有智慧的妖兽真是太可怕了！叶宗怒吼一声，挥出道道剑气，试图将风雪巨猿往城主府方向驱赶。万魔妖灵阵毕竟是不能移动的，叶宗也无可奈何。风雪巨猿硬挨了叶宗剑气的攻击，不管身上的伤口，怒吼了一声，猛地冲了上来。风雪巨猿巨大的身躯撞击在叶宗的身上，叶宗被撞得倒飞出去几十米，哇的一声吐出一口鲜血。“城主大人，你没事吧？”沈鸿正想靠近叶宗。叶宗眼眸中凶光一闪，紧握着手里的利剑，看了一眼沈鸿，沈鸿便不太敢靠近了，虽然叶宗受伤了，但是实力还是非常强的，沈鸿也不敢造次。风雪巨猿撞飞叶宗之后，更是凶性大发，轰轰轰地撞倒了一片片建筑，朝着叶宗这边扑了上来。“沈鸿这家伙不怀好意，再这么下去，情况非常危险，我得先想办法把这只风雪巨猿干掉再说！”隐藏黑暗中的聂离拿出一张传奇卷轴来，将手指直接咬破，几滴鲜血滴在了那张传奇卷轴上，只见一道炽烈的红光，突然涌现而出。这红光迅速地爆裂，化作一团巨大的火球。炽热的气浪，翻腾席卷，像是要将周围所有的一切都融化了一般。“传奇禁术，炎爆烈焰！”聂离沉喝了一声，目光一凝，只见炎爆烈焰在空中划过一道长长的弧线，朝着那只风雪巨猿激射而去。风雪巨猿正在对付叶宗，猝不及防一道巨大的火球从自己的背后射过来，它立即想要躲闪，翻滚了一下，但是这火球就像是附骨之蛆一样，在空中转了个弯。吼！风雪巨猿发出愤怒的狂吼，身周凝练出一道厚实的冰墙。一声可怕的巨响，那火球爆炸开来产生的威力，令叶宗、沈鸿等一众黑金级强者，也不禁身体往后倒飞了数十米。只是余波都是如此恐怖，更何况爆炸的中心了，在跟火球接触的一刹那，风雪巨猿凝练出来的冰墙就被炸得四分五裂了，火球毫无阻挡地轰击在风雪巨猿的身上，那只风雪巨猿哀号着，整个身体横飞了出去，轰轰轰撞碎了无数民居，一直飞到几百米开外的地方，撞碎了街边一栋三层小楼，这才落了下来，浑身都是焦黑之色。风雪巨猿哀鸣不已，挨了这一记传奇禁术，令它身受重伤。好恐怖的威力！莫非叶墨大人回来了？沈鸿顿时吓得浑身一颤。这般恐怖的传奇禁咒，恐怕至少要传奇强者，才能释放得出吧，幸亏他没有出手偷袭叶宗，否则的话，暗中的这位传奇强者恐怕已经让他没命了！叶宗捂住胸口，缓缓地爬了起来，刚才那可怕的传奇禁咒，令他也是心惊不已，朝旁边的黑暗看去，却是什么都没看到，只有传奇级的强者，才能释放出刚才那样可怕的传奇禁咒！莫非是父亲大人？不对，父亲大人一直修炼的是风雪系的功法，根本不可能释放出这么恐怖的火系传奇禁咒。这光辉之城里，还有谁能释放这般恐怖的传奇禁咒？叶宗忽然想到了一人，莫非，是聂离的师傅？那位隐秘的强者？想到这里，叶宗便释然了，很有可能是那位强者出手救下了自己，如果真是那位强者出手，那绝对是值得庆幸的事情，光辉之城就又多了一个传奇级的守护神！有了聂离跟芸儿的这层关系，未来光辉之城有难的话，那位强者也一定会出手相助的吧。事实上，释放了传奇禁咒，将风雪巨猿轰飞之后，聂离便悄然遁走了，只要叶宗没事就好，自己不现身，沈鸿心里肯定会有所忌惮，不敢对叶宗出手，那么叶宗也可以绝对安然无恙！沈鸿看着叶宗，目光游移不定，随即尴尬地笑了笑道：“城主大人，你没事吧？”“多谢沈兄关心，我没事。”叶宗瞟了一眼沈鸿，淡淡地说道。(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。