一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。杜泽、陆飘等人骇然地朝远处的虚空看去，只见虚空之中，一个巨大的阴影慢慢地压迫了过来，在灰暗的天空中渐渐变得鲜明，这时一只巨大的浮空妖兽，就像是一座巨大无比的虚空堡垒一般。就连冥灯巨兽，跟它的体型一比，也显得非常的微不足道了。眼看着那只浮空妖兽渐渐靠近，杜泽、陆飘等人紧张到了极点，那只妖兽，很可能是比冥灯巨兽更恐怖的存在，他们要是再不走，就没有机会了。可是聂离还在里面！面对着即将到来的死亡的威胁，他们愣是没有挪动一下脚步。“就算死，我也要救出聂离！”杜泽眼眸中闪过不容置疑的坚定，朝着冥灯巨兽中央冲去。陆飘看了看萧雪，顿了一下，但随即也还是抱着萧雪坚定地跟在了杜泽的后面。虽然他不知道萧雪会不会怪他，但是他认聂离这个兄弟，是绝对不会放弃聂离的。后面的卫南三人，也是紧随在后，他们四处搜寻着聂离。聂离微微喘了一口气，幸亏冥灯巨兽没有继续攻击他了，否则也是很麻烦的，看来时空妖灵之书，还是给冥灯巨兽造成了蛮大的伤害的。“嘶嘶。”天空中的黑影越来越近，这是一只何等的庞然大物，冥灯巨兽在它的面前，如同一只不起眼的小狗一般。天空中那巨大的生物，射出了道道丝网，将冥灯巨兽卷住。只见冥灯巨兽哀鸣着挣扎，却无法挣断那道道丝网。天空中的巨兽慢慢降临，伸出了前肢，噗噗噗地穿刺进了冥灯巨兽的身体，然后缓缓飞起，将冥灯巨兽拎了起来。体型巨大，刚才还在凶残杀戮成群赤鬼的冥灯巨兽，现在却成了猎物。被那可怕的巨兽捕杀。冥灯巨兽哀鸣着，随即它额前的那盏灯，慢慢地黯淡了下去，最终死亡。冥灯巨兽就这么被干掉了？那只巨大的浮空妖兽连看都没看杜泽、陆飘等人一眼。就腾空飞走了。或许在那只浮空妖兽看来，杜泽、陆飘等人就像是粉尘一样，无法引起它的注意。“聂离，聂离！”杜泽、陆飘等人不停地叫喊着，寻找聂离。可是地面上除了堆积如山的冥灯巨兽碎裂的长舌。空空如也，哪还有聂离和肖凝儿的身影？聂离和肖凝儿难道被冥灯巨兽吃掉了？杜泽、陆飘等人眼泪一下子就落了下来。“他不会有事的！”“要是你小子就这么死翘了，我这辈子都不会原谅你，聂离，你小子给我滚出来！”陆飘一手抱着萧雪，一手疯狂地去拔地上那些碎裂的长舌。“聂离不会死的！”杜泽等人也是疯狂地扒地，寻找聂离的踪迹。他们一路地毯式地寻找，直到扒开一堆小山一般的长舌，这才找到聂离，只见聂离手中的拳刺还处于防御的状态。气喘吁吁有点力竭的样子，而肖凝儿则是以一种怪异的姿势，紧紧地抱在聂离的身上。“我就知道，你这小子命硬，死不了！”陆飘哈哈狂笑，眼泪中还含着泪光。“我去，你们居然咒我死，我他吗回来我容易嘛，怎么可能会死？”聂离呼呼地舒了一口气，看了看周围。确定没有冥灯巨兽的威胁，这才放松了下来。虽然听不明白聂离后半句是什么意思，但杜泽等人都是放松地大笑。突然之间，他们像是发现了什么。目光怪异地看着聂离，只见聂离半蹲在那里，肖凝儿则是紧紧地挂在聂离的身上，那姿势要多暧昧有多暧昧。“我什么都没看见。”杜泽耸了耸肩。陆飘则是一脸鄙夷地看着聂离，摇了摇头，一副深以为耻的样子：“聂离。快说，你都对凝儿女神做了什么？”他却是忘了，他怀里还抱着萧雪呢。卫南三人也是哈哈一笑，转过头去。聂离苦笑不迭，冥灯巨兽的唾液，含有迷幻的物质，一旦被卷中，没有注意吸入那种物质的话，就会陷入短时间的半昏迷状态，不知道凝儿在半昏迷的时候梦到了什么，紧紧地抓着他不放，那力量就算是掰都掰不开，他也没办法。看到卫南等人转头，聂离从乾坤戒指里拿出一件衣服，给凝儿裹上，静静地等着她苏醒过来。片刻之后，萧雪先醒了过来。“陆飘，你又占我便宜！”萧雪还有点迷糊的样子，看到陆飘之后，秀眸一瞪，给了陆飘一个爆栗，再度恢复了她那小辣椒的形态。陆飘苦着一张脸，道：“雪儿，刚才是我救了你好不好！”萧雪这才慢慢回忆起刚才发生的事情，才想起来确实是陆飘救了她，而周围，杜泽等人正张大了嘴巴看着她，她立即又恢复了那小女儿的样子，双手挽住陆飘的手臂：“陆飘，谢谢你救了我，你真是太厉害了，我太崇拜你了。”听到萧雪那甜腻的声音，不知道怎么的，杜泽等人打了一个寒颤。这女人，变得太快了……果然女人都是一种可怕的生物，他们在心里不禁为陆飘默哀。“不……不用谢。”陆飘微微颤声地说道，不知道为什么，萧雪甜美温柔的样子，让他心里有点发毛，他宁愿还是看到一个正常的萧雪。众人小心地警戒着，经历了这样一场大战，周围似乎没有妖兽敢过来了，他们难得地休整了一下。萧雪像是发现了什么，瞪着眼睛看着姿势古怪的聂离和肖凝儿，呆愣了片刻，原来，原来肖凝儿跟聂离……“嗯。”肖凝儿嘤咛了一声，苏醒了过来，当她看到自己跟聂离的姿势，顿时闹了一个大红脸。聂离尴尬地笑了笑道：“刚才情况太危险了，我……”“我明白的。”肖凝儿低头轻声地说道，有些羞涩的样子，“谢谢你。”“呃，不客气，应该的。”聂离把肖凝儿放了下来。肖凝儿发现自己身上的衣服很多地方都破碎了，刚才又跟聂离这么亲密地接触，她不由得又脸红了起来，她已经明白了刚才发生了什么，应该是她被冥灯巨兽的长舌卷走，马上就要死掉的时候，聂离不顾一切地冲进来救了她。想到这里，肖凝儿的心里又不禁有点甜蜜。包裹在外面的衣服上，似乎还留着一丝聂离的气息，肖凝儿把衣服给扣上，虽然有点宽大，但并不影响。聂离站了起来，活动了一下身体，看向杜泽等人问道：“我刚才感觉到冥灯巨兽被攻击了，但是下面光线太阴暗，不知道到底发生了什么事情！刚才到底是怎么了？”杜泽和陆飘相视一眼，杜泽平复了一下心中的震惊，说道：“刚才天空中出现了一只巨大的飞行妖兽，长相就像是一条长着翅膀的怪鱼，而且还有很多锋利的爪子，喷吐出丝状的物体，笼罩住了冥灯巨兽之后，然后把冥灯巨兽给抓走了。”“这辈子就没见过这么大只的妖兽，我的老天，简直有光辉之城一半大了。”陆飘有点夸张地说道。听到陆飘等人的话，刚才昏迷过去的萧雪和肖凝儿都瞪大了眼睛，这有点太惊人了，杜泽和陆飘不是在开玩笑吧？那冥灯巨兽，就已经大得很恐怖了，可是还有一只比冥灯巨兽更加巨大的飞行妖兽把冥灯巨兽给抓走了？这里空旷的地面，消失的冥灯巨兽似乎在说着，杜泽和陆飘并没有说谎。“到底是什么妖兽？”聂离微微皱眉，朝灰暗的虚空中凝望，一只能够这么轻易捕杀冥灯巨兽的妖兽，聂离竟一时想不起来，虽然聂离非常博学，但并不是无所不知。这个世界，还是有太多的未知，令他都感觉到神秘莫测，包括这个诡秘的空间。不管是这个诡秘的空间，亦或是时空妖灵之书，都让他感觉到，这些东西不是来自于这个世界一般。逃过一劫，杜泽等人平复了一下心情，虽然有点畏惧，但同时也有一点点兴奋和刺激，在光辉之城里，他们连一只妖兽都很难看到，更别说遭遇这样的事情了。不管是赤鬼、冥灯巨兽，还是那只可怕的飞行妖兽，都给他们带来了一丝新奇的感觉。“聂离，接下来我们去哪？”杜泽看向聂离问道。“还是继续往深处探索，我们要找到二十三块光耀之石，才能打开传送法阵回去。”聂离说道，他们总不能一直被困在这里，虽然他们空间戒指里带了足够的食物，就算在这里过上一两年也没什么问题，但聂离是不愿意继续呆下去的。前世叶墨大人进来之后，只花了半个月的时间就回去了，可以确定的是，这个次元空间里，肯定可以找到那二十三块光耀之石。此时，众人朝远山上看去，那半山腰上，似乎闪烁着点点的光芒。“不会又是冥灯巨兽吧？”陆飘微微色变。“不是冥灯巨兽。”聂离摇了摇头道，远山上的点点光芒，就像是村落的灯火一般，那山上，不会还住着人家吧？(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。