聂离看了一眼那个被绑在石柱上的青年，虽然被折磨得已经不像话了，但是依稀可以感觉到，他那散落的长发下，那不屈的眼神，还有坚毅的神情，那双漆黑的眸子中，充满了仇恨。他那黑色的双翼，其实是进化后带有一些黑龙血统的龙翼，比银翼要强大得多。只是他目前的修为，还才只是黄金三星级别而已。在聂离看来，这种家族间的仇恨，无所谓对错，但是银翼世家这般折磨这个青年，做得太灭绝人性了。聂离跟那个青年对视了一眼，便收回了目光，跟在司空红月的后面，朝大殿前方走去。大殿之上，一个身材肥胖的中年人坐在高高的王座之上，微闭着双眸，脸色阴沉，充满了寒意，华贵的长袍令他多了几分尊贵之气，旁边三个美貌的少女帮他捶着腿和后背，这三个少女都穿着性感的丝衣，凹凸有致的身材隐约可见。聂离一眼便看到了这个中年人深陷的眼眶，眸子里都有几分灰暗，感受着对方身上透出来的气息，心中微微一凛，对方应该是一个传奇级的强者，不过貌似已经时日无多了，勉强用某种东西续命。这个人，便是银翼世家的族长，司空易了。听到了司空红月和聂离的脚步声，他睁开了眼睛，看向聂离和司空红月。“红月，此人是谁？”司空易沉声说道，那含着淡淡杀气的目光，在聂离的身上扫过。“回禀父皇，他叫雷卓，是银辉世家的后代，无意中来到了这里。”司空红月躬身禀告道。“银辉世家？”司空易愣了一下，随即哈哈狂笑了起来，“银辉世家早已湮灭在了妖兽狂潮之中，怎么可能会有后人？”司空易的目光陡然变得杀气凛然，落在了聂离的身上，“你到底是什么人？是不是其他家族派来的奸细？”司空红月听了，也是眉头微皱，目光冷冷地落在聂离的身上。“回禀族长大人，我确实是银辉世家的后裔没错，虽然曾经的银辉世家已经不在了，但还是有一两个分支侥幸存活了下来。”聂离面对着司空易那凛然的杀气，不卑不亢地说道。“胡说八道。”司空易冷哼了一声，“此人定是外族的奸细，把他给我拉出去斩了！”旁边几个黄金级的守卫立即挥舞长袍，指向了聂离，只要司空易一声令下，聂离立马身首异处。聂离自然能够看出，这是司空易对自己的试探，他傲然地说道：“族长大人，若是您不听我把话说完，就要将我处死，我不服！”“哼哼，小子倒是有几分胆色，你要是不说出个一二三来，那就休怪我不客气了。”司空易冷哼了一声说道。“首先，我并不是这里的人，我是从外界而来。想必这个也能证明一二！”聂离迅速地融合了影妖妖灵，身体迅速地发生了变化。看到聂离形态的变化，司空易神情微微一动，聂离融合的影妖妖灵，并不是这里的妖兽。一般妖兽的妖灵，最多只能保存六百年，这个世界以前存储下来的妖灵，都已经用掉了，或者已经湮灭掉了。聂离融合了一只他们前所未见的妖灵，很可能是外面带进来的。“就算这个妖灵是从外面带进来的，但也无法确定，你不是其他家族派来的。”司空易依然不为所动，神色阴沉，令人看不透他在想什么。聂离淡淡一笑道：“那看来我是无法证明了。不过族长大人，银翼家族有一个非常大的秘密，那就是银翼家族的人，在获得银翼雷鸟的羽翼之后，随着年龄的增长，身体的排异反应会越来越大，一般银翼家族的人，都活不过六十岁，不知是也不是？”听到聂离的话，司空易眼眸中骤然绽放出一缕寒光，盯着聂离：“你究竟是什么人？小子，你明不明白你在说些什么？”“我确实是银辉世家的后代，这件事情也是从我长辈那里听说的。不知道是不是真的，我知道我一旦说出这件事情，族长大人恐怕不会放我离开了，但是我如果说，我有解决之法，不知道族长大人怎么看？”聂离平时着司空易，神色平静如常，想来司空易绝对不会无视这样一个诱惑。“解决之法，哈哈，笑话！”司空易狂笑，只是笑声中微微发颤，可见他也并不是完全无视死亡，“我们银翼世家的毛病，无人能解。”“谁说无人能解，我银辉世家自从知道银翼世家有这样的问题之后，就一直在寻找解决之法，后来找到了解决之法，还没来得及告诉银翼世家，黑暗时代来临，妖兽狂潮爆发，银辉世家灰飞烟灭，但是那解决的办法，却是一直传到了现在，只等碰到银翼世家的人，以完成先辈的心愿。”聂离说道，虽然是杜撰，但是煞有介事的样子。凭借着前世渊博的知识，聂离可以轻易地找到对方身上的弱点，然后将其攻破。从司空易的反应中，聂离明白自己已经胜券在握了。“既然如此，那你还不把解决的方法交给我！”司空易依然平静地坐在座椅之上，那宛如鹰隼一般的目光，注视着聂离。“原本我对族长大人心存敬意，是想要把解决之法交给族长的，但是族长如此待我，我不得不为自己的安全考虑了，还请族长见谅。”聂离微微拱手道。旁边的司空红月眉头紧锁，她总觉得哪里不对劲，却又说不上来。“花言巧语，你以为你这么说，我就相信你了么？”司空易冷笑了一声道。“我知道司空族长未必信我，但我有证明之法，银翼家族的毛病，需要七十六种药草配伍，服用七七四十九天，方能生效。身体的排异反应十分痛苦，我这里有缓解之法，司空族长倒是可以试一试！”聂离右手一动，从空间戒指里面拿出一把药草，“这是天方草，想必司空族长也认识，并没有毒性，可以缓解族长大人的痛苦，司空族长服下去试一试！”说完之后，聂离将药草扔了过去。司空易右手一握，接住药草，低头看去，确实是天方草没错，虽然这个次元空间没有天方草生长，但是银翼世家来到这个次元空间的时候，带了很多医书进来，上面对天方草还是有所记载的。如果聂离拿出来的，是一种他完全不认识的药草，他是绝对不会轻易尝试的，但是，这是他所熟知的天方草，完全没有任何毒性。见司空易犹豫，聂离继续添了一把火，道：“从司空族长的脸色上看，司空族长的身体，已经接近油尽灯枯的状态，纵然拥有传奇级的修为，那又能如何，死后不过是一具枯骨。”司空易冷哼了一声，挥手让人下去煎药了，道：“若是你不能解我的病症，那就休怪我不客气了。”片刻，煎药的下人端了一碗汤药上来，他接过之后，仰头喝下，突然之间，司空易的脸色变得极为难看。“父皇！”司空红月焦急地叫了一声，身上突然释放出凛然的杀意，手中的长剑架在了聂离的脖子上，“若是我父皇有什么三长两短，我要让你陪葬！”片刻之后，司空易长长地吐出一口浊气，他感觉到浑身的毛孔都舒爽了很多，长久以来的病痛，也是减轻了很多，没想到这不起眼的天方草，竟有如此作用。司空易摆了摆手对司空红月道：“红月，退下！”司空红月看了看司空易，收起了长剑退到一边。司空易冷冷地说道：“既然你有解决的药方，还不快快献上来，我可以免你一死。”听到司空易的话，聂离哈哈一笑道：“族长大人既然知晓了天方草的好处，那应该是信了。君子不立危墙之下，族长大人不会觉得，我会这么把药方献出去，那族长万一反悔，我岂不是死定了？更何况，药方上的很多药草，还要到外面的世界，才能配齐。”“年轻人，你确定你要跟我对抗到底么？”司空易冷冷地看着聂离，“我有千百种方法可以折磨你，让你说出药方。”“哈哈哈。”聂离哈哈大笑，“族长大人，您老糊涂了。大不了不过是一死罢了，您非要逼我，万一我修改其中一味药草，您老人家觉得，您还能活吗？”聂离跟司空易冷冷对视，眼眸中锋芒毕露。片刻之后，司空易突然哈哈大笑道：“雷卓贤侄好胆色，我刚刚不过是试一试贤侄罢了，贤侄不愧是银辉世家后人，银辉世家有后，我也是倍感欣慰！”听到司空易的话，聂离暗骂了一声老狐狸，脸上也是展现了笑容，道：“伯父大人见笑了，我银辉世家研究这药方，不就是为了献给银翼世家的族人吗？为了能够治好伯父的病，晚辈万死不辞。这是我所有的天方草，能够在数月时间之内，缓解伯父的病痛。”聂离右手一挥，将天方草扔了出去。司空易接过天方草，不着痕迹地收了起来，点了点头道：“贤侄有心了，今后这银翼世家的领地，就是贤侄的家，贤侄爱去哪去哪，没有人会管你！贤侄如果有什么需要，尽管开口！”(未完待续。)