readx();    华服少年惊讶地看了一眼聂离，聂离是准备买回去研究吗？现在的铭纹师，也是极其稀罕了呢，更何况是懂传奇级铭纹的铭纹师，更是少之又少。“既然你喜欢，那就送给你好了。”华服少年微微一笑，豪爽地道。聂离看了一眼对方，果然这少年，不愧是世家里长大的，手段比李福要高多了。要是真接受了这些铭纹，如果华服少年再提其他的要求，自己就很难拒绝了。聂离摇了摇头道：“无功不受禄，我想要，但是也不能白拿。”聂离右手一动，从空间戒指里拿出一瓶丹药，是比凝魂丹更高一个等级的淬魂丹，放在了桌子上。“我用这瓶丹药，跟阁下换，如何。”聂离平静地看向华服少年。华服少年拿起这个瓶子，嗅了嗅，脸色微微一变，他原本想着，不管聂离拿出什么东西，他都拒绝，这样让聂离欠下人情，再跟聂离提要求，但是没想到，聂离直接拿出了这样一瓶丹药。这一瓶丹药，比刚才李福收的两瓶丹药还要珍贵得多，对家族的意义实在太大了，他无法拒绝。华服少年微微沉吟道：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”他将丹药收了起来。聂离也是坦然地将那七张写着传奇禁术的铭纹卷轴收了起来，微微一笑道：“以后若是我在这里看中了什么宝物，就拿丹药换，神焰世家不会拒绝吧？”“当然不会，这里的宝物，阁下可以随意挑选。”华服少年点了点头道，他如果拒绝。那就是傻子。跟聂离接触之后，他明白了，聂离不是那么容易掌控的。一个炼丹师，能在这黑狱之地如此从容，肯定还是有些手段的，神焰世家跟聂离打好关系绝对没有错。丹药这东西。是消耗品，自然是多多益善。聂离暂时不想跟神焰世家有太多的接触，毕竟自己还没有足够的资本跟这么一个拥有传奇强者的世家对话，跟他们建立初步的联系即可。收获了这些传奇禁术的卷轴之后，聂离继续浏览着其他宝物，又有一件东西引起了聂离的注意。“这么多宝物之中，总算有一件无属性的物品了。”聂离心中想到，混沌系和无属性的物品是最难找的，总算被他找到了一件。那是三把晶莹剔透的飞刀。不知道是谁锻造的，上面雕刻了繁复的铭纹，这飞刀应该是用天一神晶打造的，天一神晶是无属性的物品，杀伤力极大，可以轻易地突破对手的防御。这东西只有无属性的灵魂力可以催动，一旦对其注入灵魂力，飞刀就会隐形。很难被灵魂力感知到，就算是传奇强者。一不小心也会被干掉。绝对是出其不意杀人的好东西！聂离几乎确定了，一定要拿下这三把飞刀。“这三把飞刀，什么价钱？”聂离看向旁边的华服少年道。华服少年现出了犹豫之色，道：“这三把飞刀，乃是上古之时传承下来的，威力强大无比。虽然至今没有人能够将其催动，但是我们神焰世家，也不准备随意将其出售。”无属性的东西，没有人能用灵魂力将其催动也很正常，宝物也是要挑人的。华服少年说不愿意出售。恐怕只是待价而沽而已。“十瓶淬魂丹，如何？”聂离看向华服少年道，反正他丹药多，别说十瓶了，就是一百瓶，聂离也不心疼。华服少年笑着摇了摇头，道：“恐怕要让兄弟失望了。”聂离皱了一下眉头，莫非神焰世家真的不准备出售？十瓶淬魂丹，应该是极大的诱惑了。“实话实说，这三把飞刀乃是天一神晶炼制，至于是不是上古的东西，我就不好说了。但是天一神晶有一个特性，那就是需要无属性的人才能与之共鸣，而且这三把飞刀上的铭纹极其复杂，要熟悉上面这些复杂铭纹的人，才能催动飞刀。无属性的人千中无一，而懂得这么高深铭纹的，更是万中无一。所以这三把飞刀，你们自己留着，完全是一无是处，恐怕几百年都未必能帮它找到合适的主人。”聂离淡淡一笑，摇了摇头道。听到聂离的话，华服少年微微怔愣，没想到聂离如此博学，竟然一眼就道出了这飞刀的材质，以及对使用者的要求。“天一神晶？”华服少年微微皱眉，他也听过天一神晶，确实跟聂离描述的一样。他只是听几位族人说，这三把飞刀是上古传承下来的，至于究竟是不是，谁也说不好。如果真的跟聂离说的一样，那这三把飞刀留在他们手里，还真没有什么价值。看到华服少年犹豫，聂离淡淡一笑道：“这黑狱世界，危机四伏，纵然是神焰世家，也随时可能会遇到难以想象的危机，一件无法使用的武器拿在手里，倒还不如这些淬魂丹来得更实际。”华服少年淡淡一笑道：“即便我想出让这三把飞刀，十瓶淬魂丹也是远远不够，完全无法比拟它的价值。”聂离不得不承认，十瓶淬魂丹，确实完全比不上这三把飞刀的价值，光是锻造一把飞刀所使用的天一神晶，就足以抵得上一百瓶淬魂丹的价值了。不过，这帐倒也不是这么算的，这三把飞刀，神焰世家不知道其真正的价值，而淬魂丹，却是神焰世家所需要的，聂离微微一笑道：“不知道神焰世家，准备怎么换？”华服少年微微沉吟了片刻道：“一百瓶淬魂丹，如何？”“一百瓶淬魂丹……”聂离装作为难的样子，事实上，这个数量聂离完全可以不必考虑，直接换下了，不过太痛快的话，神焰世家还以为淬魂丹是普通货呢，“一百瓶淬魂丹太难了，我这里已经没有那么多淬魂丹了。”没有那么多了？华服少年心中暗想着，没有那么多淬魂丹也很正常，毕竟制炼淬魂丹的原料十分珍贵，整个黑狱世界都找不出多少来。“那你愿意出多少淬魂丹？”华服少年平静地说道。“最多只能出五十瓶。”聂离淡淡一笑道。“五十瓶太少了。”华服少年摇了摇头道，反正都已经确定要做这一笔生意了，他自然要争取一个很好的价钱。“我手里总共也就只剩下五十瓶淬魂丹了。”聂离摊了摊手说道。“那就用别的丹药抵吧，至少要八十瓶淬魂丹左右的价值，我们才愿意出让这三把飞刀。”华服少年很是坚决地说道，这么多宝物，聂离却只挑中了这件无属性的飞刀，证明聂离的灵魂海很有可能是无属性的，既然这样，那就别怪他宰一刀了。在华服少年看来，是宰了聂离一刀，但在聂离看来，这笔买卖却是太划算了。“我这里倒是有一种丹药，赤炎淬体丹，两颗赤炎淬体丹，抵一颗淬魂丹，如何？”聂离又说道。赤炎淬体丹？华服少年眼睛一亮，这赤炎淬体丹也是一种珍惜丹药，可以极大地增强肉身力量，对于武者修为的提升，是很有帮助的。“这淬体丹，远远没有淬魂丹那么好用，至少要三颗淬体丹，抵一颗淬魂丹。”华服少年说道。聂离眉头紧皱，装作极不情愿的样子，又看了看那三把飞刀，说道：“那就三颗淬体丹抵一颗淬魂丹吧，谁让我中意这三把飞刀呢？”聂离右手一动，从空间戒指中拿出五十瓶淬魂丹和九十瓶赤炎淬体丹，给了华服少年。“这是三把飞刀，请收好。”华服少年将三把飞刀递给聂离。聂离微微点头，将三把飞刀收进了空间戒指里面。华服少年暗自欣喜不已，这笔交易他赚大了，这些丹药，绝对可以极大地增强家族的实力，他在家族中的地位，也将因为这次交易得到提升，加上他本身已经是嫡系，应该是家族继承者的不二人选了。华服少年以为自己赚到了，碰到了一个冤大头炼丹师，不过其实最赚的还是聂离，仅仅只是用了那么一点点丹药，就换到了这三把天一神晶锻造的飞刀。“我叫李恒，不知道兄弟怎么称呼，若是以后还想购买什么东西，都可以来这里，让李福通知我。”华服少年笑了笑道。“李恒兄可以称呼我聂离。”聂离淡淡一笑道。“聂离？”李恒看了看聂离，不知道聂离这个名字，究竟是真名还是化名。“我还会再来的。”聂离笑了笑，拱了拱手道，“今天就先告辞了。”“好的。”李恒点了点头，聂离对他们应该还是心存警惕的，李恒若是强行挽留，反而会令聂离心中产生疑虑。李恒一直将聂离和段剑送到了门口，这才回去。“主人，我们用这么多珍贵的丹药，却只换这些东西，会不会亏了啊？”段剑对聂离说道，毕竟在黑狱世界里面，丹药是非常珍贵的东西，很多宝物都可以买到，但丹药却不行，而且丹药是提升自身实力的东西。“亏了？”聂离哈哈一笑道，扔给段剑一枚空间戒指，道，“里面有一千瓶各种丹药，你随便用吧，用完了再跟我要！”(未完待续……)