readx();    就在聂离等人聊天的时候，聂离的目光突然瞥到了远处，在那一排排书架之中，一个绰约的身影正手捧一本厚厚的书低头看着，一头紫发如瀑布一般垂落，耳边两束小发用紫色的丝线扎起，更显可爱的气质。黄昏的阳光照射在她那精致的脸颊上，更显优雅动人。聂离看得怦然心动，一瞬间，无数的记忆涌进了脑海，在那无尽荒漠里，一起躲避着无数沙漠妖兽的追杀。就是在那种九死一生的环境中，聂离凭借着对危机的敏锐，无数次救了那些幸存者，渐渐地跟叶紫芸走在了一起，彼此加深了了解。虽然聂离的修为差到了极点，跟叶紫芸之间的差距如同天堑，但两人还是走到了一起。那一夜，聂离抚摸着叶紫芸光滑的后背，心中那疯狂炽热的爱意再难抑制。月光下的叶紫芸，就像是一尊完美无暇的女神雕塑，羞涩动人的面庞，凹凸有致的身材，光洁细腻的玉臂，高耸的玉峰……那些疯狂的画面，深深地印刻在聂离的心里。那时候的聂离，始终难以想象，叶紫芸这样美丽的女神，居然会喜欢上他。后来叶紫芸为了掩护自己和其他幸存者逃走，战死的一刻，聂离的心脏就像是被人狠狠地剜了一刀，那种撕心裂肺的痛苦，记忆犹新。如果不是为了完成叶紫芸的遗愿，护送她的族人离开，那时候的聂离必定会追随她而去。如果不是那神奇的时空妖灵之书，我也不可能重生回来，无法再次见到她！聂离深吸了一口气，平复着内心激动的心情，他一直在找机会接近叶紫芸，但也不想惊扰到她，反正她和沈越之间的婚约还没有确定。现在的聂离，迫切地需要提升实力。只有提升实力，才能威慑神圣世家，才能从沈越的手中把叶紫芸抢过来。“你们先上去吧，我有些事情！”聂离看向杜泽、陆飘等人道。杜泽和陆飘顺着聂离的目光朝远处看去，那个手捧古书，正安静阅读的美丽少女就像是黄昏中的精灵，完美无暇，身着白色丝裙，娉婷婉约，倚靠在书架边上，姿态端庄大方，文静优雅，像一朵出水芙蓉，圣洁高贵令人不敢亵渎。他们瞬间明白了聂离想要做什么。美丽的事物，人人都喜欢，只是在叶紫芸的面前，他们是自卑的，甚至连上去搭讪的勇气都没有。聂离已是径直朝叶紫芸走了过去。“我赌聂离一定会在一刻钟世间内败下阵来，班花肯定不会理睬他的！”陆飘笃定地道，嘿嘿一笑。“希望聂离不要受太大的打击。”杜泽在一旁喃喃地说道。他们躲在角落处，有些小恶趣味地想着聂离恐怕会在班花碰一鼻子灰吧，班花不是那么容易接近的，就连沈越，几次想要接近叶紫芸也是屡屡挫败。叶紫芸在黄昏下安静地看着书，这副绝美的画面令聂离实在不忍心去打破。聂离意外地发现，叶紫芸在翻阅的，居然是那本雷火圣典。叶紫芸一边翻阅着，一边秀眉紧锁，她是一个比较好强的人，也很勤奋，不管是天赋、修为还是所学的知识，都远比普通人要强得多。她的心里还是有那么几分骄傲的，可是，她居然发现，自己跟聂离之间的差距居然这么大。这本雷火圣典里面的东西实在太深奥了！第一卷有翻译，那还好说一些，后面从第二卷开始，都是风雪帝国时期的文字，她根本一点都看不懂！论学识，叶紫芸确实是同龄人中的佼佼者，可是她在心里暗暗跟聂离这个重生者进行比较，那却是找错人了。看到叶紫芸捧着雷火圣典在那里翻阅，以聂离对叶紫芸的了解，自然能够猜到叶紫芸的小心思，他不禁莞尔一笑，走到叶紫芸旁边，调侃地道：“怎么，叶紫芸同学也对雷火圣典感兴趣吗？”叶紫芸这才从深深的思索中回过神来，看到聂离，露出些许讶然之色，她显然没想到居然会在这里碰到聂离，想了想，估计聂离经常来这里看书吧，否则又怎么知道这么多知识？“这本书太深奥了，我看了一下，发现里面很多东西都看不懂！”叶紫芸将雷火圣典合上，优雅淡然地说道，她跟聂离礼貌地保持着一些距离。叶紫芸身材修长，一身白色的丝衣，气质如兰，虽然相距几步，依稀可以闻到她身上淡雅的芬芳，聂离知道，那是她独特的体香，令人着迷。这香味，是那么熟悉和亲切，这是记忆深处的味道。“这部雷火圣典是用风雪帝国时期的文字书写的，风雪帝国的文字比较深奥，很难看懂，不过你要是先学习一下黑金帝国的文字，就会发现简单很多，风雪帝国的文字就比较容易辨认了。”聂离微笑着说道。“黑金帝国的文字？”叶紫芸仔细地回忆，在黑暗时代之前，有三个时代是记载最为完整的，以当时最强盛的帝国命名，分别是圣灵帝国时代、风雪帝国时代和神圣帝国时代。黑金帝国是风雪帝国同时期一个比较庞大的帝国。聂离懂的东西真的很多，学识渊博，叶紫芸不禁有些佩服。“不过为了读懂一部雷火圣典而专门学习一门文字确实没有必要。而且以你的体质，不太适合修炼雷火系的功法。”聂离神态从容，在叶紫芸面前完全没有其他那些男生那般拘谨。毕竟，聂离对叶紫芸实在太了解了，了解到了骨子里。“哦？那我适合修炼什么功法？”叶紫芸打量着眼前这个男孩，不得不说，聂离的学识令她有几分颓然和沮丧。“如果我所料没错，以你的家世，你的家人应该会用灵魂力对你的体质进行探测，你现在修炼的是风雪系的功法，想必风雪系的功法最适合你的体质！”聂离微微一笑道。叶紫芸睁大了眼睛，吃惊地看着聂离，聂离居然说的一点都没错，她爷爷确实用灵魂力探测过她的体质，但那是绝不外传的秘法，使用一次都得耗费大量的灵魂力，聂离是怎么知道的？看到叶紫芸的神情，聂离知道自己猜的**不离十了，微笑着道：“你的家人虽然探测过你的体质，但他肯定探测不出你的灵魂海的形态，所以给你选择的功法，并不是最适合你的。”“灵魂海的形态？”叶紫芸皱了一下眉头，她对这个词汇，一点都不懂。“可否花费一些时间，让我帮你测试一下灵魂海的形态？”聂离看向叶紫芸说道。叶紫芸抬头看了看聂离，沉默了片刻后摇了摇头道：“不用了！”她对聂离依然保持着淡淡的距离，如果聂离探测的方法，是跟爷爷一样的手法，那难以避免会有肢体上的接触。叶紫芸对聂离还是有些防备的。似乎是猜到了叶紫芸的想法，聂离莞尔一笑，他知道叶紫芸想多了，道：“其实测试的方法很简单，你回去之后弄一块没有用过的灵魂水晶出来，将灵魂力注入灵魂水晶，我只要稍稍观察一番，便可以知道你灵魂海的形态。”“哦？这么简单？”叶紫芸歉然地看了一眼聂离一眼，看来她是误会聂离了，一块灵魂水晶花不了多少钱。“如果你想测试灵魂海的形态，明天的这个时候来这里找我。”聂离说完，转身便要离开。叶紫芸讶然地看着聂离，一般男孩如果跟她聊上天，都恨不得多说一会，聂离却是一个例外。聂离到底是一个什么样的人？她发现她一直都不了解这个同班的学员。聂离对叶紫芸的性格了如指掌，知道想要抓得越紧，叶紫芸反而会离他越远，未来的时间还很长，先给叶紫芸留下一些印象便可，以后有机会再慢慢培养感情。叶紫芸贝齿轻咬，出声道：“聂离同学。”“什么事情？”聂离转头问道。看到远处的聂离和叶紫芸相谈甚欢的样子，聂离要走，叶紫芸居然主动出声叫住聂离，杜泽、陆飘等人面面相觑。“果然不愧是老大，先是让凝儿女神主动送早餐，现在又跟叶女神勾搭上了，为了下半辈子的幸福，我一定要向老大请教请教。”卫南喃喃地说着。一行人羡慕嫉妒恨啊，能跟叶女神聊上几句，这是多少人求之不得的事情啊？杜泽和陆飘面面相觑。“看来我们还是小看聂离了！”“这家伙深藏不露啊！”“聂离能勾搭上凝儿女神，肯定也能勾搭上叶女神，左拥右抱，幸福无疆啊！”聂离并不知道这些兄弟对他的议论，听到叶紫芸叫住他，有些意外地回过头。“聂同学的铭纹知识非常渊博，我想请教聂离同学一些问题，是否可以？”叶紫芸明亮的眼睛看着聂离说道。“当然可以，知无不言。”聂离笑笑道。叶紫芸并没有过多的期望，毕竟她要请教的这些问题，并不是一般人能够解答的，在铭纹的学习上，出身巅峰世家的叶紫芸，所学的知识远比普通同年纪的学员高深很多。~~周一冲榜，请求大家火力支持！！！对一本新书来说，榜单是非常关键的，请把推荐票都砸向妖神记吧！！！