听到聂离的话，叶宗的脸都青了。聂离在他不在的时候说他坏话也就算了，居然还诱骗纯真的紫芸。简直是丧尽天良、丧心病狂！如果不是还要让聂离帮忙布置万魔妖灵阵，他早就现身把聂离狠狠地教训一顿了。只听叶紫芸神色略显黯然，对聂离说道：“聂离，你不要误会我的父亲。我父亲他人其实是很好的，他也想有更多的时间来陪我。但是他毕竟是光辉之城的城主，肩膀上担负着光辉之城那么多人的生死存亡，他一刻都不敢懈怠。虽然他没有那么多的时间陪我，但是他依然是我最最尊敬，最最敬佩的人。我只恨我现在实力还太弱了，无法帮他分担忧愁……”听到叶紫芸的话，躲藏在暗处的叶宗陷入了许久的沉默，他鼻子微微泛酸，在女儿面前，他一直都是一个严厉的父亲。他也知道，他做的还远远不够，内心对叶紫芸有许多的亏欠。当他今天听到叶紫芸的这番话，内心更是久久不能平静，原来这就是芸儿内心真正的想法。“聂离，我原本觉得，以我的天赋，这辈子恐怕都无法达到我父亲的程度，但是直到你传授了我修炼功法，送给我冰雪皇后妖灵，让我的实力有了质的蜕变，让我可以去实现我的梦想，我无以为报。虽然我父亲不可能同意让我跟你在一起，但是为了报答你，我可以答应你三个要求，不管是什么要求，只要我能够办到，我绝对不会拒绝。”叶紫芸似是想到了什么，脸颊绯红一片，但她傲然地挺起胸膛，清亮的眼神非常坚定。从小父亲就教育她，人生在世，有恩必报，而且做人要讲信义，答应的事情，便一定要做到。远处的叶宗皱了一下眉头，他心中一动，原来芸儿的修为提升得这么快，都是多亏聂离的指点，他对聂离的看法有了一些改观，看来聂离对芸儿还是不错的。“真的，不管是什么要求，你都不会拒绝？”聂离突然露出坏坏的笑容，朝叶紫芸走去。看到聂离脸上流露出那意味深长的笑容，朝自己走过来，叶紫芸莫名心慌地退了几步，脸颊更加红润了，聂离想做什么？她的脑海中浮现出一些画面，但是又似想到了什么，挺了挺胸膛，既然她说过答应聂离的三个要求，就要守信，不然会被人看不起的。聂离一步一步地走到叶紫芸的身边，低头看着叶紫芸，此时的叶紫芸娇羞动人，那吹弹可破的肌肤，微微抿起的红唇，晶莹剔透的琼鼻，灵动的明眸，都格外的诱人，就像是一颗熟透了的葡萄，让人忍不住想要咬一口。她穿了一件白色的丝裙，胸口束着一条白色丝带，显出玲珑可爱的身材，裙摆迎风飞舞，在夜色中就像是一个仙子一般，一股少女的幽香扑面而来。这是多么动人的一个女子！前世的种种画面在脑海中慢慢浮现，聂离的心中一片温柔，此时此刻，他多想把眼前的玉人拥入怀中！感觉到聂离的靠近，和那种独特的气息，叶紫芸愈发地慌乱了，心脏嘭嘭直跳，就连那白皙如玉的脖子，都染上了一抹绯色。一种淡淡的旖旎，在两人之中蔓延。此刻的夜色，是多么美好！此时黑暗处的叶宗，看到聂离不断地逼近叶紫芸，那轻佻的模样，令他好不容易对聂离改观的态度，瞬间化为虚无，手臂上根根青筋暴露，要是聂离敢碰芸儿一根手指头，他绝对会毫不犹豫地把聂离暴揍一顿，揍得连他妈都不认识！聂离贪婪地呼吸着叶紫芸身上的气息，他的眼眸中闪过一丝深邃的落寞和伤感，很多时候，他都担心眼前的一切不过是一场梦，每天晚上，他时常会被噩梦惊醒，看到叶紫芸死去的那一刻，自责的泪水沾满枕巾。【爱去小说网.】叶紫芸永远都不知道，聂离对她的感情是何等的刻骨铭心，无数次的九死一生，那长达数百年的孤独，只有回忆叶紫芸的时候，才能让他感觉到温暖。那种感情，深入骨髓。重生归来，他感觉到幸福的同时，也害怕失去眼前的一切，所以他一刻不停地提升自己和身边人的实力，就是为了在危机来临之时，拥有自保的力量。不管如何，他不会再让眼前的一切失去。跟叶紫芸近在咫尺，真切地感受着叶紫芸的存在，聂离多么想拥抱叶紫芸，想跟他诉说内心的种种，但是在内心深沉的一声叹息之后，他把这些感情收敛了起来，如果此刻，他拥抱叶紫芸的话，肯定会把她吓坏吧？聂离嘴角微微上翘，贴着叶紫芸的耳边，缓缓地说道：“我的第一个要求是，我要你……”聂离在说你字的时候，声音拖得特别长。听到聂离的话，叶紫芸浑身一颤，双手微微发抖，她早就猜到，聂离肯定会提这样的要求。虽然道德上不允许，但是聂离确实对她有恩，她说了会满足聂离的三个要求，自然是不会拒绝。如果那个人是聂离，她的心里也不是那么难以接受。虽然这么想，但是她还是心乱如麻。“小畜生，看我不废了你！”叶宗的拳头握得咯咯直响，简直快要气炸了，身上黑金强者的气息透体而出，随时都要爆发了，黑金级强者，一旦出手，只怕这个别院都要被夷为平地！叶紫芸白皙的手微微颤抖，放在了胸口处，心脏怦怦乱跳着，面颊绯红，更显动人，她的内心充满了矛盾和挣扎。感觉到叶宗那狂暴的气息，聂离知道已经够了，再这么下去，叶宗就要暴走了。“我要你……陪我说说话。”聂离伸了一下懒腰，嘻嘻一笑说道。“陪你说说话？”叶紫芸右手停顿在了半空中，愣愣地看着聂离。“那你以为我想要干什么？”聂离反问叶紫芸，一边把目光落在了叶紫芸绯红的小脸上，张了张嘴，震惊地看着叶紫芸，“难道你以为我要你跟我那个什么？你看我像是那么不正经的人吗？”听到聂离的话，叶紫芸简直恨不得在地上挖个地缝钻进去了。她还以为聂离对她心怀不轨，想要跟她……出身风雪世家，见多了各个世家之间的事情，十三岁，已经到了出嫁的年纪，她对那些事情，自然不可能不知道。聂离是个正经人，难道自己不正经吗？聂离绝对是故意让她误会的！“聂离，我恨死你了！”叶紫芸才明白过来，她被聂离给耍了，羞恼地狠狠地在聂离的脚背上踩了一脚，然后转身风似地逃去。聂离真是太气人，他绝对是故意的。想到自己刚才心里面那些乱七八糟的想法，叶紫芸芳心乱颤。“嗷！”虽然不痛，但是聂离还是捂住脚背叫了起来，看着叶紫芸逃离的背影，他大声喊道，“喂，你不是说满足我的要求的吗？怎么不陪我说话就跑了？”“你自己一个人说话去吧。”叶紫芸哼哼了两声，声音传来时，人已经进了阁楼。看着叶紫芸娇俏的背影消失在了门口，聂离突然心情愉快了起来，开心地吹起了口哨。此时角落阴影处的叶宗，此前他正处于暴走的边缘，但是看到现在的状况，也是呆了好半晌，这才慢慢把狂暴的气息收敛了回来，如果聂离对叶紫芸做什么不好的事情，他肯定会出手的，但是现在，似乎连出手的理由都没有了，直到现在他这才明白，自己也被聂离给耍了！看着远处那得意地吹着口哨的聂离，他的心里泛起了深深的无力感。聂离这个人，似乎是无法用常理来衡量的。聂离到底是怎么样一个人？就连他也猜不透摸不透。要知道这小子还只是一个十几岁的小鬼啊，怎么这么难缠？回头想想，聂离做事虽然有些张扬，有点出格，但品性方面，似乎也不是那么坏。不过即便如此，他还是有点不放心，芸儿这丫头，平时都是兰质蕙心，聪明过人的，现在却被聂离戏弄得团团转，聂离到底有没有心存坏心，他还要再观察一段时间再说。叶宗的身影慢慢隐没在了黑暗之中。聂离感觉到了叶宗的气息消失，嘴角微微一笑，他确实只是调侃一下叶宗而已，这个一直板着一张脸的岳丈大人真的是太无趣了。在这城主府里潜心修炼，偶尔调戏调戏叶紫芸，气一气叶宗，倒也是一件有趣的事情。既然叶宗已经走了，那他也应该开始修炼了。聂离心中想着，找块石头盘坐了下来，聂离的气息仿佛跟黑暗的夜色融为了一体，虎牙熊猫和影妖妖灵在聂离的灵魂海中不断地吞吐呼吸，聂离的意念连接着天陨神雷剑。天陨神雷剑上电光闪烁，那略显柔和的电光，实则蕴含着狂暴肆虐的力量，一旦聂离催动天陨神雷剑攻击，那威力将是极其恐怖的。叶宗若是感觉到聂离的灵魂气息，估计肯定会震惊莫名，因为聂离的灵魂力已经完全超出了他现在年龄所能达到的极限。不过聂离收敛着灵魂气息，纵然是黑金级的妖灵师，叶宗也很难察觉。渐渐地，聂离进入了忘我的修炼境界之中。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。