一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。聂离等人被安置在了一个别院里，别院外面有很多守卫，说是为了保护聂离等人的安全，但其实恐怕是为了监视。“聂离，我们进了这里，出去恐怕是很难了。”杜泽有些忧心忡忡地看向聂离道。“既然能进来，我也有办法能够出去。”聂离微微一笑道，这么一个小小的银翼世家的领地，能困得住他就有鬼了。聂离至少有几十种方法，神不知鬼不觉地逃出去。只不过，现在银翼世家还是有一定价值的，司空易也在帮他们寻找光耀之石，在把银翼世家的价值榨干之前，聂离并不愿意离开罢了。肖凝儿等人对聂离很有信心，听到聂离这么说之后，他们便放下心来。聂离等人在别院里潜心地修炼，肖凝儿等人都开始冲击黄金级了，在经历了之前的危险之后，他们更加迫切地想要提升自身的实力。“进去。”几个守卫押着那个年轻人，进入了别院。“雷公子，我们把这个叛徒送来了。”守卫之中领头的那个人说道。那个青年上身赤裸，全身都被捆绑在道道铁链之中，修为也被肚子上的封印压制了。“辛苦了，这是几位上等的丹药，几位不要客气。”聂离右手一动，递给那个守卫头领几枚丹药。那个守卫头领接过丹药之后闻了闻，顿时流露出狂喜之色，恭敬地道：“雷公子客气了，您小心一点，这个叛徒可是有着黄金三星的实力”聂离哈哈一笑道：“你们把他捆绑得这么严实，还用封印压制了他的实力，放心好了。”“那我们就先回去了。”那几个守卫恭恭敬敬地退下。那个青年虽然全身都被捆绑着，但是脸上却是傲然不屈的神色，只是看了一眼聂离之后，就别过头去，沉默着不说话。在来之前。他就已经听说，聂离准备用他试药。聂离看着这个青年的眼睛，他的眼眸里，充满了仇恨。如果有那么一点点的机会，他都会毫不犹豫地毁灭整个银翼家族。“你叫什么名字？”聂离看向青年问道。那个青年略微有些疑惑地看了一眼聂离，傲然道：“段剑。”聂离坐在椅子上，沉默了许久说道：“如果我给你一丝报仇的机会，你会怎么做？”段剑愣愣地看着聂离。他不明白，聂离为什么会突然说出这样的话。“我不是银翼世家的人，对这银翼世家也没什么好感。”聂离耸了耸肩。段剑那原本黯淡的眼眸中，顿时闪过一道森冷的寒光，随即道：“若是能给我这样的机会，我愿意以我死去的父母起誓，我愿意一生一世效忠于你，永不背叛！”“这是你说的。”聂离眉毛微挑，他能够感觉到，段剑背后那对黑色的羽翼。蕴含着无穷的力量，“以后你就跟我吧，我向你保证，定会帮你父母报仇。”段剑噗通一声跪下，那眼眸中充满了不屈和仇恨，宛如将要喷发的火山一般，他深吸了一口气道：“只要给我十年的时间，我定取司空易那老贼的项上人头！如果你能帮我，我段剑在此立誓，奉你为主。愿意一生一世效忠于你，永不背叛！如果违背此誓，愿受天谴。”段剑身上，背负着血海深仇。有无数次，他想到了死，但是他都忍耐了下来，就像一头受伤的野兽一般，随时等待着对银翼世家的反击。聂离看了看段剑，递一枚丹药给段剑。道：“吃了它。”段剑毫不犹豫，张嘴吞掉了丹药。“你不怕我用这颗丹药毒死你？”聂离平静地看着段剑。“假如你要我死，我绝对没办法活命，从今以后我段剑这条命就是你的，你想要，随便拿去！”段剑傲然地抬头道。纵然身为一个阶下囚，但是段剑依然有着铮铮傲骨，如果不是聂离说能够给他机会让他报仇，他绝对不会屈服于任何人，聂离依然还记得，他面对鞭笞时，那无畏无惧的高傲眼神。这样的人，若是诚心归服，绝对不会背叛。“我有一个办法，可以让你成为一个超级强者，甚至是超越传奇级的存在，但是要受很大的折磨和痛苦，你愿不愿意？”聂离低头看着段剑问道。“我段剑这辈子受的折磨和痛苦，还少吗？司空易那老贼想要让我屈服，但是那是绝对不可能的，痛苦和折磨，只会让我变得更强。”段剑虽然被铁链捆绑，修为也被封印，但是身上却有着一股一往无前的气势。聂离右手一动，手里多了几根细针，道：“你的身上，蕴含着黑龙血脉，我可以将你身上的黑龙血脉激发出来。作为龙族后裔，一旦血脉激发，至少能够达到传奇级。”“你是说，你能让我变成传奇强者？”段剑浑身一颤，有点不可思议地看着聂离。“不错，龙血的力量，可不是那么简单的，就算是最最低等的龙族，也能力敌传奇强者。只不过你要经受十天非人的折磨，熬住这非人的折磨之后，你的肉身力量能够达到传奇级，但是跟真正的传奇级还是差得很远，在你的实力没有达到足够的程度之前，你都要隐忍。”聂离说道。“别说十天，就算是十年，我也能够忍受！”段剑坚定地说道。“你别决定的太早。”聂离看向段剑说道，他最后还是决定，帮段剑一把。段剑应该是一个重情重义之人，而司空易，却不是什么好鸟。段剑跪在聂离的身前，抬头挺胸道：“来吧。”“你先吃了这些丹药，这些丹药会帮你恢复体力，等你恢复体力了，我们就开始吧。”聂离说道，他递给段剑一些丹药。段剑张嘴吞了下去，开始闭目炼化，很快地，他感觉精力充沛了很多。聂离开始给段剑施针了，很快地，一根根细针扎进了段剑的身体里面，身上三十多个穴位，全部扎下了细针。刚开始虽然很痛，但段剑也只是皱了皱眉头而已，但是随即，在聂离扎下第三十六枚细针的时候，段剑整张脸都扭曲了。“啊！”段剑发出凄厉的惨叫声，充满了无尽的痛苦。此时的他，全身像是着了火一般，发出滚滚的热浪，他体内的龙血开始被激发了。那痛苦的声音，从别院一路向外传去。别院外的守卫们不禁面面相觑，段剑那痛苦的声音，令他们都有一种毛骨悚然的感觉。段剑这个人，他们都是知道的，虽然是叛徒，被整个家族所唾弃，但是在面对没日没夜的鞭笞，何曾听到段剑哼过那么一声？事实上，他们内心里对段剑还是有点佩服的，谁能在那样的折磨之下，依然无所畏惧，毫不低头？但是现在，段剑进去才几分钟，就发出了如此凄厉的惨叫声。可以想象，段剑在经历怎样的痛苦。“没想到那雷卓少爷温文尔雅，折磨起人来却是这般恐怖！”那些守卫们头皮发麻，心中微微发抖，这试药的过程，他们想都不敢想。银翼世家家主院落。“族长大人，那位雷卓少爷开始试药了，听说段剑被折磨得很是凄惨。我们之前对那小子进行了那么久的鞭刑，那小子哼都没哼过，但是才刚进雷公子的别院，那惨叫声几里之外都能听见！”司空易眉毛微微一挑，没想到雷卓竟有这等手段，这手段要是用到刑讯逼供上，绝对很有效啊。司空红月看了看司空易，说道：“父皇，我回去想了想，觉得雷卓这个人，身份还是有那么一点可疑。”司空易摇了摇头道：“这已经不重要了，不管他是不是银辉世家的人，他能够治好我们银翼世家的病，那就必须留下此人。至少，要等我们从他口中知道完整的药方，再宰了他！”司空易的眼眸中，闪过一丝狠毒之色。司空红月点了点头。“聂离，你究竟把他怎么了？你不会真拿他试药了吧？”杜泽看了一眼满地打滚，在锁链的捆绑之下依然不断挣扎嘶吼的段剑，有点怜悯地说道。肖凝儿却是不相信，聂离真用那种非人的手段对付段剑。“我送他一场机缘，能够达到什么程度，就看他自己的造化了。”聂离说道，“我们别怪他了，继续修炼吧。”送他一场机缘？杜泽、肖凝儿等人有点明白了，虽然有点同情段剑，但也没有再说什么了。众人回到各自的房间，开始潜心修炼了。很快地，司空易那边还派人送来了大量的赤血之晶，聂离将赤血之晶提炼之后，分配给了每个人，众人开始疯狂地汲取赤血之晶上蕴含的灵魂力，潜心修炼着。赤血之晶上蕴含的灵魂力，不断地升腾而起，被纳入了灵魂海中。时间飞快地过去，在第三天的时候，修炼风雷翼龙诀的肖凝儿便率先进入了黄金级别，之后的几天，其他人也开始陆续晋阶。赤血之晶的效果还是相当明显的。(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。