叶紫芸的身上仅仅只是穿了一件透明的轻纱，如瀑般的头发披落下来，那胸口处隐约可见那俏美的形状，轻纱只到大腿上侧，下面美丽修长的玉腿更是尽显无遗，有一种说不出的诱惑动人。躺在床上的肖凝儿，则是惊呼了一声，捂住胸口，但是纤细的手掌，根本遮掩不住那傲人的身材，春光四溢，愈发地令人浮想联翩。叶紫芸面若寒霜地瞪着聂离，肖凝儿则是羞涩不已地低着脑袋，脸上绯红一片。“啊哈，我来的不是时候啊，不好意思……”聂离尴尬地嘿嘿一笑，赶紧转身准备出去。“聂离，谁让你闯进来的，给我出去！”叶紫芸越想越气，冷哼了一声，右手一动，一道寒冰朝聂离激射而去。感觉房间里气温陡然下降了很多，聂离赶紧溜了出去，把门给带上。啪的一声，那道寒冰爆开，冰霜布满了房门。看到叶紫芸那气忿的样子，肖凝儿轻笑了一声，朝着门的方向看了一眼，聂离那火辣的目光，确实令她有点羞涩，但是她心里也有几分不服输的想法，自己和叶紫芸，到底谁能更吸引聂离呢？“聂离这家伙，老是做这种没谱的事情，真是不教训不行了。”叶紫芸气哼哼地道，她脸上也是红到了脖子根，凝儿就不说了，身上就一点裹胸遮掩，她虽然穿了衣服，却是一件几近透明的轻纱，聂离那一双贼眼，别提有多清亮了，刚才绝对被聂离给看光了。“聂离他不是故意的，应该是关心我们，才着急着闯进来的。”肖凝儿抿了抿嘴道。“凝儿，你还没嫁给聂离呢，就开始帮聂离说话了，未来还不被他给欺负死？”叶紫芸撅了撅嘴，不忿地道。听到叶紫芸的话，肖凝儿眼眸中掠过一抹黯然，嫁给聂离？自己真的能够配得上聂离吗？聂离天赋这么卓绝，也只有叶紫芸这样的天之骄女能配得上吧，她又算什么呢？翼龙世家拿什么跟风雪世家比？叶紫芸看着突然沉默不语的肖凝儿，不知道为什么，她的心里也是微微一痛，肖凝儿虽然看似冷冰冰的，让人无法接近，但是其实内心是火热的，一旦喜欢上一个人，就会变得格外地温柔，恨不得把所有的一切都奉献给对方。而她，跟肖凝儿不同的是，作为光辉之城城主的女儿，她有着很多的职责，先要完成这些事情，她才会考虑个人的事情。在这一点上，她并不适合聂离。院子里面，聂离的脑海中还不时地掠过刚才的画面，两个美丽的少女，不愧是未来光辉之城最美丽的两个女神。这闯进去，就算被暴打一顿，也是值了。前世如果不是光辉之城被灭，像聂离这样一无是处的穷小子，是怎么也得不到叶紫芸这个心目中的女神的青睐的。经历了那样的生死相依，重生回来，聂离对叶紫芸的感情是绝对不会动摇的。至于凝儿，上一世的聂离跟凝儿几乎没有任何交集，对凝儿只是心存怜悯，这一世的阴差阳错，聂离改变了肖凝儿的一生，接下来该如何处理凝儿对自己的感情，聂离也非常地困惑。只是聂离是一个天生豁达的人，现在解决不了的事情，就交给未来去解决吧。聂离在院子里盘坐了下来，继续炼化灵魂力，晋阶到黄金二星之后，聂离又有了一番新的领悟，万物都有灵，这世间的灵魂力，都是由各种生物死去之后遗留下来的，而自己的灵魂海，对周边的灵魂力有强大的吸引作用，越是进入战场之类的地方，修炼的速度就越快。不过以后也要小心，避免发生像这次一样的意外。临近傍晚的时候，叶紫芸这才从房间里出来。“紫芸。”聂离挥了挥手，有点尴尬地跟叶紫芸打招呼。叶紫芸寒着一张脸，聂离以为叶紫芸还在为刚才的事情生气，只能嘿嘿笑了笑，看了叶紫芸的倒没什么，反正前世都那样了，但是看了肖凝儿的就是他的不对了。“聂离，你以后不能再住在我的别院里了，今天晚上就从这里搬出去。”叶紫芸看着聂离，冷冷地说道。“为什么？”聂离看着叶紫芸的眼睛，只看到一片冰冷和前所未有的认真，微微凝眉问道。“你住在这里，不会觉得不合适吗？我是风雪世家的嫡女，而你一个男的住在这里，要是被别的世家的人知道了，他们会怎么想？”叶紫芸目光冷然地看着聂离。“你父亲也同意了。”聂离感觉到叶紫芸的神情有点不对，他不禁皱了皱眉头。“我父亲同意了，不代表我同意了。以前是我太心软，没有跟你说清楚，从今以后，没有我的同意，你不许再来这里了。”叶紫芸寒声说道。“紫芸，刚才确实是我太心急，不小心闯了进去……”聂离还以为叶紫芸真的是因为刚才的事情生气了，想跟叶紫芸解释。“你明白就好，今天晚上就搬走吧。”叶紫芸盯着聂离，道，“这些天我想明白了，其实你跟叶寒没什么区别。你们都不是真心对我，仅仅只是把我当成你们上位的工具罢了，娶了我，你们就可以顺理成章地登上城主之位，成为光辉之城最有权力的人，真是可笑。”“狗屁，这城主之位，我才不稀罕！我……”聂离皱了一下眉头，叶紫芸怎么突然会说这番话，这有点不像她。“聂离，别以为你天赋很高，就很了不起了，归根到底，你也不过是天痕世家的一个穷小子罢了，你觉得你有资格娶城主的女儿么？别天真了。”叶紫芸毫不留情地道，“你我之间的鸿沟天堑，你是永远都跨不过的。”听到叶紫芸那刻薄的话语，聂离也有点恼了，他想不明白，问题到底出在哪里了，明明知道叶紫芸完全不是那样的人，可是叶紫芸却完全不给他说话的机会。“你还不快走，还要死皮赖脸地留在这里？”叶紫芸冷冷地凝视着聂离。看着叶紫芸的目光，聂离想到了前世的一些事情，确实当初哪怕是光辉之城破灭了，风雪世家的一些族人们也不同意聂离跟叶紫芸在一起，他们的话语跟现在的叶紫芸如出一辙，一个天痕世家的穷小子，怎么配得上城主的女儿？想起前世风雪世家那些长老的话，聂离突然有点意兴阑珊，没有跟叶紫芸争吵，他转过身摆了摆手道：“别说了，我搬走就是了！”说完之后，聂离径直走去。“你的东西都不拿走吗？”叶紫芸的声音依然冷漠。“没什么东西，要是有你也都扔了吧。”聂离一路走出了别院。看着聂离有点萧索的背影，叶紫芸站在原地许久许久，为什么她的心会这么痛，心里的某种东西，好像是被抽干了，充满了无助和迷茫，眼泪忍不住地落了下来。自己这是做错了吗？片刻之后，叶紫芸的房间。肖凝儿已经穿好了衣服，看向刚刚进来的叶紫芸问道：“紫芸，聂离呢？”“他有点事情回自己家族去了。”叶紫芸说道，她的目光转向了别处，“你的身体还没有完全好，最好吃点丹药修炼一下吧。肖凝儿疑惑地看了看叶紫芸，叶紫芸的神情有点奇怪，眼睛略微有些红肿的样子，而且更奇怪的是，聂离怎么突然就走了？不过她也没有多问。虽然跟叶紫芸之间，还有着一些芥蒂，她不会轻易地把聂离让给叶紫芸的，不过她会静静地等待聂离的选择，如果聂离选择的依然是叶紫芸，她也会平静地接受自己的命运。陆飘、杜泽等人都回各自的家族去了，聂离带着段剑、聂雨回了一趟天痕世家，见族人们一切安好，便放下心来，现在的天痕世家早就今非昔比，不管是风雪世家还是炼丹师协会，都不会让天痕世家遭受任何的损失的，把聂雨交给父母，让段剑先留在天痕世家，聂离便径直前往炼丹师协会了。虽然叶紫芸的话深深地刺痛了聂离，但是聂离还是要为了光辉之城的安全做各种事情，毕竟这是他们赖以生存的地方。宽阔的大厅格外地富丽堂皇，杨欣一人坐在最前方的椅子上，正在埋头研究着什么东西，她穿着一身红色的束身丝裙，显得典雅高贵，有一种说不出的雍容，那饱涨丰满，似乎要裂衣而出，充满了性感和魅惑。这个女人，绝对是迷死人不偿命的妖精。抬头看到聂离，杨欣眼眸中闪过一抹惊喜，微笑着说道：“小弟弟，今天怎么有空来姐姐这里？我还以为你呆在叶紫芸那小丫头的温柔乡里不愿意来了呢！”聂离可不敢跟杨欣调笑，万一被这女妖精给吃了怎么办，他淡淡一笑道：“今天来是想说一些事情。”“哦？”杨欣幽怨地瞥了一眼聂离，道：“是不是没什么正事，你就不愿意来姐姐这里了？说吧，什么事情？”“我想让杨姐姐多制备一些那几种药剂，尽可能在一年之内，能够弄到几十万斤吧。”聂离说道。“这么多？”杨欣秀眉微蹙，这一次百万级的兽潮，也才用掉几千斤药剂而已，聂离要弄这么多药剂干什么，她突然想到了什么，问道，“你的意思是，未来一年内，光辉之城还会遭遇更大的一波兽潮？”(未完待续。)