一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩小说阅读。聂离一边走着，一边走马观花地看着，心里还是颇有一些吃惊的，没想到城主宝库里面，居然收集了这么多的上古传承之物。“我可以随便拿吗？”聂离看向叶紫芸，微笑着说道。“嗯。”叶紫芸点了点头，聂离救下父亲，这种恩德，又岂是几件东西能够偿还的，别说拿几件东西了，不管聂离提什么样的要求，她都会毫不犹豫地答应。“那我就随便拿了。”聂离伸了一个懒腰，目光落在了那众多宝物之中的几块石头上，伸手便拿了起来。看到聂离从众多金光闪耀的宝物中拿起几块不起眼的石头，叶紫芸讶然地问道：“这是什么东西？”“这是守护神石，据说只有在圣元大陆最北面的一座矿山出产，那里现在已经被妖兽占据了。有很多铭纹师在获得守护神石之后，把铭纹刻在守护神石上，一旦用灵魂力催动，就可以形成一个小型的防护结界。像这枚守护神石，上面篆刻的是黑金级的铭纹，至少可以抵挡黑金级强者两次攻击，不过上面的铭纹有些磨损了，需要修复一下。”聂离毫不客气地将六块守护神石全部拿了起来，用妖血浸润了一下，重新修复铭纹，然后把其中三枚修复完毕的塞在了叶紫芸的手里，另外三枚则是自己收下了。“这个……”叶紫芸看着手心的三枚守护神石，“这么贵重的东西……”“反正是你家的，我都没跟你客气，你跟我客气什么？”聂离哈哈一笑，目光继续搜寻着。叶紫芸脸颊微微一红，她把这三枚守护神石收了起来。聂离继续走，来了宝山，怎么能空手而回？不知道这里有没有篆刻传奇禁术的卷轴，如果有，聂离肯定也会毫不犹豫地收下。虽然他目前的实力。还远远不够，但是多拿一些宝物，可以让自己多一些保命手段。只要看到好东西，尤其是战斗时能用得上的。聂离都毫不犹豫地往自己的空间戒指里塞，或者把用途告诉叶紫芸之后，塞进叶紫芸的空间戒指里面。才没多少时间，聂离就足足拿了几百件各种稀奇古怪的宝物，简直就像土匪一般。估计叶宗要是看到这一幕。应该也要心疼了。聂离简直是把这里当成自己家了啊。“可惜没什么上眼的东西，这城主府宝库还是有点次啊！”聂离有点遗憾地说道。叶紫芸听了，都不知道该怎么接话了，没什么上眼的东西，聂离还拿了几百件？聂离找到了十六张篆刻着传奇禁术的卷轴，只可惜保存得不是多么好，有十张已经损毁了，只有五张可以修复，聂离将这五张修复之后，三张给了叶紫芸。两张自己留了下来。聂离伸了一个懒腰，这城主府宝库里面他能看得上的东西，几乎都收下了，有这么多宝物傍身，令他感觉踏实很多。【爱\去\小\说\网www.】忽然间，聂离的目光落在了众多宝物之中，一枚神秘的蛋上，这枚蛋大概有三分之一个磨盘大小，通体赤金色，上面铭刻了许多神秘的符文。聂离觉得自己算是博闻强记了。可是这上面的符文，聂离竟是一点都看不明白，充满了奥秘和神奇。这符文，非常地陌生。完全没有见过。看到聂离的目光，落在一枚奇怪的蛋上，叶紫芸疑惑地问道：“聂离，这是什么？”“我也不知道？”聂离苦笑着摇了摇头道，基本上各种妖兽，十有八九聂离都能叫得出名字来。但是令聂离感到郁闷的是，他完全不知道这枚蛋到底是什么东西。这枚蛋上的符文太过神秘，聂离一时竟不敢触碰。连聂离也不知道这枚蛋到底是什么东西？叶紫芸有点惊讶，因为从认识以来，聂离什么都知道，叶紫芸还以为，这世界上没有聂离不知道的东西。“那我们应该怎么办？”叶紫芸看向聂离问道。聂离盯着这枚神秘的蛋，他敏锐地感应到了蛋里面传来的一丝气息，蛋里面的生物还是活着的，这股气息，莫名地给了聂离一丝压力。“到底会是什么东西呢？”聂离暗自心想着。聂离忽然想到了什么，心中一动，他将灵魂海中的灵魂力，慢慢地汇聚成一丝，朝着蛋里面注入了进去。不知道蛋里是什么妖兽，一旦对方吸收了自己的灵魂力，被自己的灵魂力同化，那么它就会被驯服！将那一丝丝的灵魂力注入到这枚蛋里面之后，聂离感觉到，那蛋里面的气息，似乎有些排斥聂离的灵魂力，形成了一丝结界一样的东西，聂离的灵魂力竟然透不进去了。感觉到这股结界力量，聂离心中凛然一惊，这绝对是一种非常高等的妖兽，也很可能不是来自于这个世界。因为还是一个蛋的时候，就拥有这种结界力量的，基本上都是神级以上的妖兽了。聂离无数次地试图将灵魂力注入，但都失败了，这有点气馁，聂离忽然感觉到，胸口那一页时空妖灵之书的残页，正绽放着淡淡的光芒。莫非，是这枚蛋，引动了时空妖灵之书的残页？聂离想了一下，将时空妖灵之书的残页拿了出来，只见时空妖灵之书的残页缓缓地飞到了空中，一股股淡淡的白色光辉洒落了下来，落在了这枚神秘的蛋上，蛋壳上的铭纹，一缕缕光路迅速地流转，绽放出了金色的光泽，跟时空妖灵之书的光辉交相辉映。这一幕神奇的景象，令聂离和叶紫芸目光都有点呆滞。时空妖灵之书？莫非这枚蛋跟时空妖灵之书有什么奇妙的联系不成？妖兽，时空妖灵……聂离喃喃地念叨着，忽然间心里产生了奇妙的联想，莫非，这只妖兽是传说中的时空妖兽不成？时空系的妖兽，是所有妖兽中最神秘的存在，只有在一些文献中，有过那么一些记载。传说时空妖兽极难被捕捉到，时空妖兽的蛋更是少之又少，文献资料里面根本没有记载。远古的时候，有一些人曾经发现了时空妖兽的踪迹，其中以一种叫时空麋鹿的妖兽居多，人们发现那种妖兽的时候，那种妖兽基本都是在吃草，它们的身边，会不停地出现一个个时间空洞，一旦有人靠近它们，就会突然地被时间空洞吞噬，消失不见。它们任意地穿梭在草原之中，时而出现在这里，下一刻又可能出现在极其遥远的一个地方，又可能突然消失不见。一旦消失不见，那只时空麋鹿就很可能出现在千百年前的同一地点，也可能出现在千百年后的同一地点，因为它们可以自由地穿梭在时间的长河之中，但是时空麋鹿从来不会跟太多的人或者妖兽接触，它们不会改变历史的轨迹。除了时空麋鹿之外，史料上记载的时空妖兽，也就只有时空天狼、时空魔狮了，那是时空麋鹿的死敌，以猎杀时空麋鹿为生。不管是时空麋鹿还是时空天狼、时空魔狮，似乎都不是产蛋的生物。时空妖灵之书残页上的光辉，照射在蛋壳上，蛋壳上的纹路时而耀眼夺目，时而黯淡无光，聂离的灵魂力凝成一丝，寻找着那道结界的破绽，就在蛋壳上的纹路光芒有点黯淡的时候，聂离突然间感觉到了结界绽开了一丝丝裂纹。聂离猛地将灵魂力轰击了进去。聂离感觉脑海就像是炸开了一般，脑子运转得极快，意念像是突然穿梭了几个世纪一般，前世今生的一些些画面，在脑海中不停地闪过。那枚神秘的蛋不停地吸收聂离灵魂海中的灵魂力，咕咚咕咚地往里面吞噬着。感觉到灵魂力被抽取出去，聂离吓了一跳，赶紧将灵魂力抽了回来，感觉这枚神秘的蛋不再吸取自己的灵魂力了，这才放下心来。聂离忽然有一种奇妙的感觉，这枚蛋中那股气息，似乎增强了一些，而且聂离感觉到自己好像跟这个蛋形成了莫名的一丝联系。“这个蛋我先拿走了，以后再好好研究它的作用。”聂离看向叶紫芸道。“嗯。”叶紫芸点了点头，反正这宝库里，聂离想拿什么都可以。聂离将这枚神秘的蛋收进了空间戒指里面，他隐隐觉得这蛋神秘莫测，不知道未来能不能破解出其中的奥秘。收回时空妖灵之书的残页，聂离和叶紫芸一起，走出了城主宝库。就在这时，天空中突然传来一阵咕咕的叫声，聂离抬头看去，只见一只大鸟在天空中徘徊。聂离心中一动，只见天空中的灵傀扑棱棱地飞落了下来。“聂离小子，以后老祖宗我再也不干这种差事了，真是无聊得紧。”叶延始祖郁闷地说道。“叶延始祖，黑暗公会无法无天，为所欲为，您这是在帮光辉之城铲除毒瘤，这么光荣崇高的事情，您不应该高兴吗？”聂离笑着说道。“老头子我都死了上千年了，这些小东西们还不让我省心，弄出个什么黑暗公会来，那是自找麻烦！”在叶延始祖看来，不管是光辉之城的各个世家，还是黑暗公会的人，都是他的后辈子孙啊！(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。