readx();    天边渐渐亮起了鱼肚白，叶紫芸终于醒了过来，聂离已经盘坐在床前的蒲团上修炼了，想到了昨天疯狂的举动，叶紫芸脸颊滚烫，看着聂离的背影，叶紫芸都不知道该怎么面对聂离了。√∟，她悄悄地穿起了衣服，就在她准备将衣服套上的时候，聂离突然转了过来，微微一笑道：“你醒了？”此时的叶紫芸顿时呆愣在了当场，她的衣服还没有穿好，双手根本遮掩不住聂离火辣的视线：“聂离，你这个色狼……”叶紫芸拎起枕头朝聂离扔了上去。叶紫芸衣衫凌乱，还没穿好的衣服微微挤压着那一对丰润，更显诱惑，平坦光滑的小腹，还有洁白的藕臂，显得格外的动人。聂离赶紧接住枕头，一板一眼地道：“是谁昨天晚上什么都不穿，就往我被窝里钻，居然说我是色狼……”嘴角却是掩饰不住笑意，难得看到叶紫芸这么抓狂的样子。“我……”叶紫芸觉得自己都快没脸见人了，昨天晚上她究竟是怎么了，居然会做这样的事情，“聂离，你要是还敢提昨天晚上的事情，我就不理你了！”看着叶紫芸那娇羞的小女儿姿态，聂离不禁莞尔一笑，耸耸肩道：“我以后不提就是了！”叶紫芸穿好衣服，这才红着脸从聂离的房间里匆匆出来，一时间有点魂不守舍。她以为，聂离跟其他男孩一样，得到了想要的，就会对她失去兴趣了，那样她也报答了聂离的恩情。但是结果出乎意料，聂离在她的旁边隔着被子睡了一夜。叶紫芸有些迷茫了。为什么聂离会这么喜欢她，远远超过了凝儿，按理说他跟凝儿在一起的时间更长一些，经历的也更多。这个谜团困扰着她。不过不管怎么样，聂离救了她的父亲，如果有一天想要让她报答这恩情。她也会毫不犹豫的。肖凝儿从城主府回来之后，休养了一下，身体便很快好转了，而且修为又有了一丝突破的迹象。不得不说，风雷翼龙诀的强大令人震惊，她的修为已经突飞猛进到黄金二星，准备向黄金三星迈进。每一天，灵魂海都在疯狂地吸收着周围的灵魂力，晋阶的速度快得惊人。难以想象。聂离给她，究竟是一部怎样的功法，肖凝儿有一种感觉，有这风雷翼龙诀，突破到黑金级别简直是轻而易举的事情，就算突破到传奇级，似乎也并不困难。肖凝儿静静地凝望着窗外，她的脑海里又一次浮现出了聂离那灿烂的自信的笑容。她也不禁跟着微微一笑，现在聂离到底在做些什么呢？“小姐。家主让您过去。”一个丫鬟匆匆地走进来说道。“嗯。”肖凝儿点了点头，朝着议事堂方向走去。翼龙世家议事堂。肖云峰和六位长老都在，看到肖凝儿进来，六位长老纷纷起身，对肖凝儿流露出了恭敬客气的笑容。肖凝儿想起了当初，这六位长老逼迫自己的情形。脸上冷冰冰的，没有一丝表情，看向坐在最上面的肖云峰，问道：“父亲，你找我有什么事情？”那六位长老见肖凝儿懒得搭理自己。不由得尴尬地笑了笑，不过现在就算他们肚子里有脾气，也得忍着。他们已经得到了确切的消息，肖凝儿已经踏入了黄金级别，而且已经黄金二星了，这速度简直是翼龙世家古今第一人，按照这样的速度修炼下去，恐怕传奇境界也是指日可待吧。他们现在，哪还敢对一个未来的传奇强者不敬？肖云峰看了看众长老，又看了看肖凝儿，心中也不禁感慨，前何倨而后何恭，他们之前那么对凝儿，也难怪凝儿现在懒得理他们。“凝儿，我们商议了一下，我们这些老家伙也已经老了，我想把家主之位传给你，你看……”肖云峰微微一笑道，虽然翼龙世家鲜有女人掌权的时候，但是现在凝儿不一样，以凝儿的天赋，有谁敢说闲话？“父亲，我对家主之位不感兴趣，我现在只想潜心修炼。”肖凝儿摇了摇头道，她可不想成为家主，像父亲一样照看这么多族人，尤其是这些族人还各怀心思，她想要的，仅仅只是跟自己所爱的人一起，平静自由地生活。“既然你不愿意，那就算了。”肖云峰点了点头，他自然不会强迫凝儿，现在这个世家里，谁都没有资格强迫凝儿做她不喜欢做的事情。“凝儿侄女，我们几个老家伙商量了一下，你不是认识那个天痕世家的聂离吗？听说现在他权势滔天，连炼丹师协会都要听他的，我们就是想让你问问，看炼丹师协会，能不能给我们一些方便。”肖翼谄媚地一笑道。“肖翼长老可还记得，当初你还让我把聂离的紫岚草全部要回来，现在却又让我去求他。”肖凝儿冷冷地瞥了一眼肖翼。“这个……”肖翼尴尬不已，“这不当初我也不知道那个人的身份么，你当初帮他收购紫岚草，他也算是欠了你人情。”“人情？他帮我治病，我欠他的人情还没还呢！这样的事情，我反正不会做，要求你们去求吧。”肖凝儿断然拒绝。见肖凝儿丝毫不给回旋的余地，肖翼心里虽然有点懊恼，但是脸上却不敢表现出来，只得连连道歉道：“凝儿侄女不要生气，我也就是这么一说，凝儿侄女既然不愿意，那就算了，当我没提过。”肖翼话音刚落，只见一个人直直地闯了进来。“肖凝儿，你这个臭**，居然背着我勾引外面的男人，给我戴绿帽子，当我神圣世家是好欺负的么，今天我就要翼龙世家给我一个说法！”来人正是沈飞。虽然沈鸿一再交代沈飞不要惹事。但是沈飞依然还是按捺不住，当他得知肖凝儿回到家族的消息，便赶了过来。作为神圣世家的嫡子，有婚约的未婚妻居然在外面跟别的男人在一起厮混，他怎么能忍得了？听到沈飞的话，肖凝儿神情微冷。凝视着沈飞：“沈飞，这里是我翼龙世家的议事大厅，你要是不想被打出去，那就快点滚！”“把我打出去？你们翼龙世家还真是长本事了？当初是谁求着我们神圣世家订立婚约的，现在翅膀硬了，想撕毁婚约？门都没有！”沈飞指着坐在上首的肖云峰，怒声道，“肖云峰，我们神圣世家就算现在被风雪世家打压。但是碾死你们一个翼龙世家还是可以的！”肖云峰扫了一眼旁边的肖翼，有点恼火，当初要不是肖翼胁迫，他也不会让凝儿跟沈飞订立婚约，不过现在，神圣世家还想让凝儿嫁过去，那是门都没有。“沈飞公子，此事还要从长计议。我会派人知会沈鸿家主的，你还是先回去吧。”肖云峰沉声说道。身上透着一股威严的气势。“哼哼，肖云峰，就这么一句话，就想把我打发了？今天我就要带肖凝儿回神圣世家，否则的话，有你们好看！”沈飞怒声道。听到沈飞的话。肖凝儿双手紧紧地握着，气得身体发抖，当初就是神圣世家的婚约，令她无数次有了死的想法，令她的人生一片灰暗。背地里流了多少眼泪，直到聂离的出现，令她从苦海中脱离了出来。如今她的天赋，终于可以不用再受家族里长老们的逼迫了，但是沈飞还是不依不饶。肖凝儿盯着沈飞，冷冷地道：“沈飞，今天我向你挑战，若是你能打赢我，我就跟你去神圣世家，你要是输了，哼哼，那就不好意思了，我要你永远地滚出我的视线！”“哈哈，真是可笑，肖凝儿，就凭你也来挑战我？你得失心疯了吧！”沈飞盯着肖凝儿，见肖凝儿冷然的眼神，他看了看肖云峰和六位翼龙世家的长老，“你们都听见了，这是肖凝儿自己说的。那我们就这么定了！”沈飞身体迅速地变化，立即融合了赤炎黑虎妖灵，自从跟聂离那一战之后，他已经有了心理阴影，不管面对谁，都先融合妖灵。如今的他，实力早已经今非昔比，已经达到了黄金一星的级别，再加上赤炎黑虎妖灵，他自信在同龄人中，除了叶寒、聂离等少数几人，他已经完全不惧其他人了，更何况肖凝儿一个女人。“今天，我就好好地执行一下家法！”沈飞眼眸中闪过一丝阴桀，黑色的烈焰熊熊燃烧。热浪充斥了整个大厅。肖凝儿站在大厅最前面的高台上，居高临下地凝视了一眼沈飞，没想到沈飞居然晋阶到黄金级别，而且赤炎黑虎，也确实是战力非常强大的妖灵，难怪沈飞这么爽快地答应了自己的挑战。肖凝儿的身体也迅速地变化，融合了风雷天雀妖灵，瞬时间，电光爆射，耀眼夺目。一股强大了数倍的气势，朝着赤炎黑虎压制了下去。看到肖凝儿融合了风雷天雀妖灵，就连肖云峰、肖翼等人也都颇感意外，这空气中的电光，令他们也感觉到了一阵压力。他们以前都不知道，肖凝儿竟然融合了如此强大的妖灵。沈飞融合了赤炎黑虎之后，还以为自己十拿九稳肯定赢了，但他万万没料到，肖凝儿也达到了黄金级，而且融合的居然是强大的风雷天雀妖灵。一道道雷电落下，轰击在赤炎黑虎的身上，瞬间令沈飞全身都有点麻痹。沈飞这才反应过来，自己远远地低估了肖凝儿的实力，他怒吼了一声，张口喷射出一道赤炎。看到那道赤炎朝自己这边激射而来，肖凝儿显得极为冷静，沈飞此人，哪怕有着不错的天赋，但是在外面寻花问柳，修炼一点都不努力，她才不会输给这样的人！风雷天雀双翅一扇，一道粗壮的雷电，轰向了那道赤炎。雷电轰在赤炎上，瞬间将赤炎完全地撕裂，朝着沈飞的身体轰去。这是绝对的碾压，沈飞的实力，跟肖凝儿完全不是一个层次的。虽然同样是黄金级，沈飞在黄金级里面，连平均线都算不上，而肖凝儿却是可以越级挑战高她好几个星的存在。一声撕裂般的爆鸣声，沈飞的身体被炸得整个人倒飞而出，重重地摔在了大厅的立柱上，嘭的一声落在地面上，立柱和地面都被摔出道道裂纹。沈飞顿时发出痛苦的嘶鸣，这一记雷电，将他伤得不轻。他完全没想到，肖凝儿的实力比自己强了这么多，完全将他碾压。风雷天雀适合在宽阔的区域战斗，越是开阔的地方，施展出来的战技就越强大，但是即便是在这狭窄的大厅里面，无法施展出全部的实力，那也不是沈飞能够抵挡的。(未完待续……)