看到沈越的拳头被聂离缓缓地掰开，沈越的脸上露出痛苦的神情，沈越的那群跟班都傻掉了。“怎么回事？沈越老大怎么了？”他们呆呆地看着沈越，在他们看来，沈越教训聂离肯定是绰绰有余了，可是为什么，沈越竟会露出如此痛苦的神情？这是什么情况？杜泽、陆飘等人对于这样的场面并不感到意外，而是神态自若，自从修炼了聂离传授的功法，他们的修为也是突飞猛进，虽然灵魂力还没有达到100，但是他们的力量已经有了大幅度的增强。聂离修炼的神诀肯定比他们的还要强大，不知道聂离的修为达到了什么程度，压制沈越肯定是绰绰有余了！他们并不知道的是，聂离现在的修炼速度比他们要慢一些，虽然力量还比较弱小，但凭聂离前世那浩瀚渊博的学识，哪怕是一个没有经过任何修炼的普通人，玩死沈越也是绰绰有余了。聂离冷冷地说道：“紫芸不是你想叫就叫的，如果下一次再被我发现你跟踪紫芸，那我见你一次，打你一次！”重生回来，聂离不允许任何人对叶紫芸心怀不轨！那种生死与共、相濡以沫的感情，不是沈越这种垃圾能懂的。“这不可能，我怎么可能会输！”沈越内心有一种强烈的不甘，他怎么也不会想到，自己居然会败在聂离的手里，他的神情变得狰狞了起来，“这是你逼我的！”沈越的灵魂海澎湃汹涌而起来，一股股灵魂力量透出体外，朝聂离轰击了过去。虽然没有掌握妖灵战技，但沈越已经可以用灵魂力直接轰击聂离的灵魂海了。沈越的灵魂力已经达到了78，而聂离的灵魂力，两天前是5，现在也不过三十多点而已。聂离的灵魂力，仅仅只有沈越的一半！“不好，聂离刚刚修炼灵魂力才两天，他的灵魂力应该比不过沈越。”杜泽面色一变，可惜他们距离太远，又有沈越的几个跟班拦着，跟班里面有六个是青铜级别的，所以他们根本无法接近。沈越最大限度地催动了灵魂海，灵魂力汹涌澎湃地涌向聂离。“哈哈，这么弱小的灵魂力，也敢在我面前嚣张！”沈越感觉到聂离的灵魂力非常弱小，以他的灵魂力强度，完全可以碾压聂离！“不知所谓！”聂离轻蔑地冷笑了一声，前世他挑战过许许多多妖灵大师，还有无数强大无比的超级妖兽，这些妖灵大师、超级妖兽除了灵魂力强大之外，对灵魂力的操纵能力，也是达到了惊人的极致。虽然这一世，聂离的灵魂力还很弱小，但是聂离前世经过无数次生死对决积累的经验还在，对灵魂的操纵能力还在，哪怕现在只有三十多的灵魂力，就算真正的青铜妖灵师过来，也休想在他身上讨得一丝好处！沈越对灵魂力的使用，简直是粗鄙简陋，只会催动灵魂力轰击对方灵魂海的做法，在聂离看来就跟某些山野部落的野蛮人没什么区别。灵魂力不是这么用的！在聂离看来，沈越浑身都是破绽，只要聂离愿意，呼吸之间沈越就已经是地上躺着的一具死尸了！不过光辉之城是不允许杀人的，更何况是在圣兰学院这种神圣的地方，更不能杀人。聂离也懒得杀沈越，因为在聂离看来，沈越完全对他构不成任何威胁！一只老虎，会把一只鸡当成自己的威胁吗？可笑有些人，浑然没有自觉，沈越感觉到自己的灵魂力势如破竹，脸上露出了狂喜的神情，他几乎可以想象出聂离痛苦的神情了。就在沈越的灵魂力马上就要轰击在聂离的灵魂海上时，聂离的灵魂力凝成了一束，宛如一道细针一般，朝沈越的灵魂力扎去。沈越的灵魂力是平摊铺开的，而聂离的灵魂力则是凝成了非常细的一束，虽然聂离仅仅只是用了很少一部分的灵魂力，但还是轻松地轰进了沈越的灵魂力里面。“啊！”沈越顿时发出凄厉的杀猪一般的惨叫声，聂离的灵魂力所到之处，沈越的灵魂力纷纷溃败，聂离的灵魂力直接轰击在了沈越的灵魂海上。灵魂海有一种被洞穿的痛楚，沈越身上豆大的汗珠滚滚落下，大口大口地喘息着，就像是看到了什么极其可怕的东西。灵魂海震荡，心神被震慑，沈越视线渐渐模糊，身前的聂离，巍峨得如同山岳一般！让他升起一种难以对抗的感觉！聂离沉冷的神情，令他的心底里升起丝丝的寒意。聂离的眼神，就像是一把出鞘的利剑，前世经历了无数场生死拼杀，死在聂离掌下的强者不计其数，穿越回来，聂离的灵魂中还带着凛冽刺骨的寒意，这种可怕的气息，根本不是沈越这样的小屁孩能够对抗的。沈越被吓破了胆，裤子上一凉，竟是吓出尿来。“怎么回事？发生了什么事情？”旁边沈越几个青铜一星的跟班，也露出了疑惑的神情。他们明明感觉到，沈越的灵魂力比聂离要强大得多，明明占据了优势，为什么最后灵魂海溃败的却是沈越？刚才到底发生了什么事情？聂离的动作太快了，他们根本没有反应过来！“居然被吓尿了，真臭，就凭你这废物，也敢来威胁我。我懒得跟你浪费时间，给我滚，以后离我远一点！”聂离拎起沈越，沈越的身体居然被聂离一只手生生地拎了起来，他扬手朝外面甩去。沈越被扔出了窗外，重重地摔在了地面上，扬起厚厚的尘土。沈越的那些跟班们赶紧冲了出去，七手八脚地把沈越扶了起来，他们看到沈越的裤子上竟是**了一片。“快点带我走！”沈越瞳孔紧锁，他还处在强烈的恐惧之中，裤裆下面热流滚滚。沈越的那些跟班赶紧带着沈越狂奔而去。图书馆里几个认识聂离和沈越的学员们全都傻了眼，聂离居然一只手拎着沈越，把沈越从窗户扔了出去！这是在做梦吗？在武者学徒初级班里，聂离的天赋是完全无法跟沈越相提并论的，所有人都以为聂离要被教训了，却没想到被教训的不是聂离，而是沈越！虽然很多人没有看清楚双方交手的过程，但沈越确实败了，这是不争的事实。“哈哈，沈越居然被吓得尿裤子了，这分明是灵魂海被攻破了啊，难道聂离的灵魂力已经比沈越还要强大了？”“据说那个聂离跟沈秀导师有过约定！如果他在两个月内达到青铜一星，沈秀导师就得自动辞退，原来聂离早就胸有成竹啊！”“聂离只有红色灵魂海，怎么提升得这么快？”图书馆里的学员们一个个议论纷纷。聂离跟杜泽、陆飘等人相视一眼，杜泽、陆飘等人面色涨红，都有一种强烈的兴奋和狂喜，今天把沈越教训了一顿，实在太解气了。之前在班里，沈越一直都目中无人，他们早就看沈越不爽了！图书馆的这件事，在学员中掀起了一丝丝的波澜，但对于偌大的圣兰学院，却并没有太大的影响，很快平静了下去，聂离等人继续埋头苦练着。沈秀的办公室。“你说什么？你被聂离从图书馆里扔了出来？”沈秀阴沉着脸，“你的力量已经有63，灵魂力已经有78，难道聂离比你还强不成？”沈越想起刚才的事情，依然心有余悸，那种凛冽的杀气，在他的心中留下了很深的阴影，每每想起依然心惊胆战，灵魂海震荡，至少一个月内都无法平复，他修炼的进展恐怕都会非常慢。“姑姑，聂离那家伙会妖术，他的力量明明比我弱，但是他一抓住我的手腕，我整个手臂都没有力气了。我的灵魂力明明比他强大得多，可是不知道为什么，一接触他的灵魂力我的灵魂力就崩溃了。”沈越回想起来，他依然充满了不解，到现在为止他还不明白自己是怎么输的！沈越脸色铁青，愤怒得几乎要抽搐了，被吓得尿裤子，这件事情太丢人了！聂离，我跟你没完！沈越拳头握得咯咯直响，此仇不共戴天！“那他的力量和灵魂力有多少？”沈秀眉头紧锁，她自然不会忘记她和聂离之间的约定，如果聂离在两个月内达到青铜一星境界，那她就得自动辞职！“他的力量顶多只有30，他的灵魂力估计最多也就10！”沈越说出了自己的感觉。“废物，就这样你还输了？”沈秀骂了一声。沈越张嘴想要辩解，却只能委屈地闭嘴，他也完全没想到自己居然会输。聂离的灵魂力明明这么弱，却能这么轻松地战胜了他，攻破了他的灵魂力！“可能这小子擅长力量和灵魂力的控制！”沈秀还是见过一些世面的，她猜测道，“有些人虽然灵魂力很弱，但拥有很强的控制天赋，可以以弱胜强。不过他想要在两个月内达到青铜一星境界，没有那么简单！”沈秀轻哼了一声。“嗯。”沈越点头道，聂离跟叶紫芸的交往令他感觉到了强烈的威胁，他希望聂离赶紧退学，滚得远远的！