在那漆黑的夜空之中，一只巨大的妖兽慢慢隐现，那如同山岳一般的体积，令人感觉到沉重得窒息的压力。bq.e它长着一只巨大的头颅，显得十分狰狞可怖，那血盆大口，足以吞下一座小山，在它的血盆大口里面，长着千百条猩红的长舌，这些长舌可以飞快地射出，卷起猎物然后吞噬。虽然这些长舌只有手臂粗壮，但是十分坚韧，极难斩断，同时即便斩断了，冥灯巨兽也能立即生长出无数的长舌。聂离等人屏住呼吸，静静地站着不动，即便有一两只赤鬼扑到身前了，他们也完全不敢动弹。只见一只只赤鬼被这一条条长舌飞快地卷起，然后被冥灯巨兽吞入腹中。这些赤鬼完全就是冥灯巨兽的猎物。赤鬼们四散奔逃，就在这时，只听啊的一声惊叫，远处的萧雪被一条长舌卷了起来。“萧雪，小心。”陆飘顿时急了，赶紧融合了赤血魔豹，怒吼一声，朝着被卷飞的萧雪冲去。聂离暗道要糟，赶紧融合了虎牙熊猫，身体迅速地变化。“陆飘。”萧雪焦急地喊着，黏巴巴的长舌紧紧地卷住她的大腿、手臂还有胸口，令她有一种几乎要窒息的感觉，一股腐臭的味道扑面而来，萧雪的眼眸有点迷离，这味道中似乎含着一种迷幻的物质，萧雪挣扎了一下，就浑身无力了。赤血魔豹的利爪猛地划下，噗哧一声，将那条卷着萧雪的长舌斩断，然后他抱着萧雪，飞身掠下。冥灯巨兽愤怒地暴吼，噗噗噗，嘴里又长出了千万道长舌，朝着聂离等人卷了出去。“陆飘，你们先走，这里交给我们！”聂离张嘴吐出一口光暗元气爆。一黑一白两个光球朝着冥灯巨兽轰去。黑白两个光球在冥灯巨兽的嘴里炸开，顿时数百条长舌碎成了一段段，飞落了下来。此时杜泽等人，也在不断地挥砍那些飞卷而来的长舌。跟在陆飘等人后面，朝外面飞奔。卫南被长舌卷了上去，但很快被杜泽救了下来。“谢谢。”卫南心有余悸地说道，幸亏杜泽动作快，否则他就完蛋了。“大家小心点。注意互相支援，别一个人走散了。”杜泽急声喊道，这么多人在一起，就算被长舌卷起来，也可以互相支援，但如果有一个人走散了，那就麻烦了。众人一路狂奔，眼看着马上就要脱离冥灯巨兽能够攻击到的范围了。融合了虎牙熊猫的聂离和融合了风雷天雀的肖凝儿在后面殿后，只见聂离疯狂地喷吐着光暗元气爆，每一记光暗元气爆都能炸碎很多长舌。如果没有聂离的光暗元气爆，恐怕他们所有人都被冥灯巨兽的长舌卷走了。融合了风雷天雀的肖凝儿，身周都围绕在闪电之中，那无穷的电光化作道道利剑，不断地斩落，轰击在那些长舌上，顿时将那些长舌炸得粉碎。陆飘、杜泽等人先后冲出了冥灯巨兽的攻击范围。就在这时，一条长舌突然卷住了肖凝儿的脚，将肖凝儿卷得倒飞了出去，肖凝儿心中一惊。立即挥出一道闪电，将那条长舌劈得粉碎，但是停顿的一刹那，又有数道长舌卷了过来。肖凝儿的双脚、大腿。还有手腕、手臂、腰间以及胸口等处，一股强烈的窒息感传来，肖凝儿感觉到自己的身体渐渐无力，身上风雷天雀的形态，迅速地消失，身体被不由自主地卷向了冥灯巨兽的大口。“要死了么？”肖凝儿轻轻地叹息了一声。脑海里面一个个画面闪过，自从她懂事以来，她就不断地为婚约抗争，一直没有体会过真正的快乐，直到碰到聂离开始，她才明白了人生的意义。脑海中闪过一连串跟聂离相处时的画面，肖凝儿闭上了眼眸，嘴角流露出了一丝笑容，那样快乐的时光，哪怕是短暂的，她也觉得满足，没有遗憾了。“凝儿，小心！”看到肖凝儿被卷飞，聂离立即纵身扑起，朝着肖凝儿的方向冲去。“聂离……”踏出冥灯巨兽攻击范围的杜泽等人，也朝里面冲了进来。“你们别进来，在外面等着我们！我没事！”聂离急忙说道，如果杜泽他们进来，陷入危险的话，聂离怎么都救不过来。出于对聂离的信任，冲进来的杜泽沉默了片刻，一挥手道：“我们退出去，随时准备接应聂离！”看着聂离的背影，杜泽在心里祈祷着，希望聂离没事。“混蛋，想要伤害凝儿，先问问我答应不答应！”聂离眼眸中闪过一道寒光，体内灵魂海迅速地涌动，一股股灵魂力凝聚在一起，然后嘴巴里面迅速地凝聚起黑白两个光球，比平时聂离凝聚起的光暗元气爆要大两倍左右。两倍光暗元气爆！聂离怒吼一声，两个光球互相环绕着，朝着远处飞舞而去。光暗元气爆在冥灯巨兽的嘴巴里面爆开，这光暗元气爆光球和暗球都是平时的两倍，爆炸产生的威力更是平时的四倍不止，在冥灯巨兽的嘴里爆开，威力简直惊人。冥灯巨兽哀鸣了一声，身体摇晃了一下，如果光暗元气爆轰击在它的皮肤上，是无法对它造成任何伤害的，但是轰击在嘴巴里面，那感觉就又不一样了。趁着光暗元气爆爆开的刹那，聂离手中的拳刺噗噗噗地将那些长舌斩断，抱起肖凝儿往外飞掠。冥灯巨兽遭到猛烈的攻击之后，似乎还是有点不甘心，一条条长舌不停地生长出来，卷向了聂离和肖凝儿。聂离抱着肖凝儿不停地在长舌缭绕中迅速地飞奔。在迷蒙中，肖凝儿似乎感觉到了一个温暖的拥抱，她下意识地紧紧地抱紧了聂离。之前被长舌卷住的时候，肖凝儿的衣服有多处的破损，有一种别样的魅惑，那柔软的地方紧紧地贴在聂离的胸口，传来一种丰润滑腻的触感，整个身体就像是八爪鱼一样，紧紧地贴在聂离的身上。聂离张了张嘴，这样的姿势，着实有点令人太尴尬了，凝儿恐怕是被冥灯巨兽的唾液熏得有点神志不清，否则不会做出这样的举动。一边抱着凝儿，一边狂奔，不停地跟冥灯巨兽的长舌战斗，就算是聂离，也感觉到了些许疲劳，毕竟刚才施展两倍光暗元气爆，已经消耗了他太多的灵魂力。“嗯。”肖凝儿嘤咛了一声，在聂离的怀中扭动了一下，换了一个姿势。那火热的娇躯，还有阵阵少女的幽香，令人情迷。无奈聂离只好抱住肖凝儿，免得肖凝儿挣扎出去，然后一路狂奔。无数的长舌犹如箭雨般坠落，不断地轰击下来，地面顿时被炸得面目全非。聂离心中微寒，这些长舌看似柔软，但是快速攻击的时候，简直如同钢铁一般。千万道长舌从四面八方，卷向了聂离。就在这时，聂离的胸口，那时空妖灵之书的残页，释放着一股柔和的力量，令聂离狂涌的灵魂力，似乎也平静了许多，聂离心念一动，他的灵魂意念似乎回到了前世，在时空妖灵之书里面的那段日子。聂离脑子里灵光一闪，抽出时空妖灵之书的残页，只见时空妖灵之书的残页静静地悬浮在空中，聂离右手的手指上，灵魂力不断地凝聚，朝着时空妖灵之书的残页轰去。一股强劲的力量，以时空妖灵之书残页为中心，向四周荡开，紧接着，时空妖灵之书的上方，冒出了八道金色的铭纹，随即，其中一道金色铭纹迅速地变大。时空妖灵之书，需要灵魂力才能激发出它蕴含的力量。这八道金色铭纹，每一种铭纹中都蕴含不同的力量，聂离目前的灵魂力，只能跟其中一道金色铭纹发生共鸣。跟聂离的灵魂力发生共鸣的那道金色铭纹，突然间绽放出了耀眼的光芒，随即轰的一声巨响，这道金色铭纹爆发出了一道粗壮的金色的光柱，轰向了冥灯巨兽。冥灯巨兽直接被这道光柱洞穿，它发出凄厉的惨叫之声。好可怕的力量，聂离感觉到，自己灵魂海中的灵魂力突然直接被时空妖灵之书残页掏空，只剩下了一点点，他大口大口地喘息着，眼睛有点迷离。看来时空妖灵之书残页上的力量，目前还不是他能够掌控的。聂离喘息着，暂时停了下来，举起拳刺处于防御状态，赶紧吃了一颗丹药，恢复灵魂力。冥灯巨兽受到重创，暂停了对聂离的攻击，被时空妖灵之书的铭纹爆发的力量直接洞穿了身体，就连它也无法在短时间内恢复过来。就在冥灯巨兽显得有点虚弱的时候，远处的天空之中，传来“嘶嘶”的尖锐声音，似乎要撕碎着灰暗的虚空一般。发生了什么事情？正在外面焦急等待的杜泽等人，也露出了惊骇的表情，朝灰暗的虚空凝望。听到这声音，就连宛如山岳一般的冥灯巨兽，也是不由自主地颤抖了起来，畏惧地哀鸣着。(未完待续。)