夜幕渐渐降临，月光皎洁，给所有的一切都蒙上了一层轻纱。聂离朝着上一次跟肖凝儿相遇的地方走去，远远地看去，只见皎洁的月光之下，一个身穿轻纱的少女正静静凝立，今天的她似乎是经过了精心的打扮，乌黑的秀发如瀑布般垂落，上面点缀着流银丝带。白皙细嫩的面庞，双眉修长如画，清丽脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。果然不愧是跟叶紫芸齐名的两位大美女。“我还以为你不来了呢？”肖凝儿明眸落在聂离的身上。“怎么会，我是一个守约的人。”聂离微微一笑道，“不管有多忙，也得先把你身上的伤先治好。”“谢谢。”肖凝儿低头轻声说道，心里充满了感激。聂离低头看向肖凝儿，肖凝儿今天的打扮，比先前更加动人了，那白色丝裙勾勒着窈窕的身材，胸前微微鼓起，长裙延伸到膝盖处，依稀可以感觉到那双因为勤奋修炼而修长紧绷的美腿，充满弹性。“现在应该好一些了。”聂离握住肖凝儿玉足，那精致的足踝，就像是美丽晶莹的青雪水晶，盈盈一握，光滑细腻。之前那处淤青的地方，已经有些淡了下去。“嗯，是的。”肖凝儿点头道，她心里对聂离充满了感激，因为被聂离按摩之后，这几天晚上她睡得格外香甜，没有像以前那样那么辛苦了。虽然已经按摩了一次，足踝被聂离握在掌心，依然令她不禁流露出了几分羞涩。聂离一边帮肖凝儿按摩，一边说道：“我想求你一件事情，你能不能帮我？”“不管什么事情，只要我能做到。”肖凝儿眼神中满是真诚地道。“我这里有一万妖灵币，我想让你派人去各个药店，帮我买紫岚草。”聂离开口说道。“紫岚草？”肖凝儿略感诧异，问道，“你要买紫岚草做什么？”紫岚草是一种非常便宜的药草，一般只用做烟熏。就是把紫岚草晒干，然后像柴火一样烧掉，产生的大量浓烟有驱虫的效果。紫岚草非常多，且非常便宜，一个妖灵币就能买到一大把，每年光辉之城家家户户不知道要烧掉多少紫岚草。而除了烟熏，紫岚草似乎并没有其他的用处。聂离一下子花一万妖灵币购买这么多紫岚草，想要做什么？“我自有妙用。”聂离道，他之所以让肖凝儿帮他，是因为肖凝儿去做这件事情的话，不容易引人注意。聂离现在风头太劲了，所以要低调一些。“你要多少紫岚草？”“当然是越多越好，市场上有多少紫岚草，我就要多少。”聂离道。肖凝儿实在搞不明白，这么多紫岚草能做什么？“这件事情交给我吧，我帮你先把钱垫上，一万妖灵币对我来说不算什么！”肖凝儿道，虽然肖凝儿的家族现在比较没落，但毕竟是豪门世家之一，肖凝儿作为嫡系子弟，天赋又十分卓绝，从小到大从来没缺过钱，她平时基本没什么花销，所有的钱都积蓄了起来，也有小几十万妖灵币。聂离想了想，点头道：“也行，你先帮我买吧，越多越好，先帮我垫付一些，到时候我加倍还你。”“不用，这点钱不算什么。”肖凝儿急忙道，她为能够帮到聂离而感到高兴，毕竟聂离对她的恩情实在太大了，她都不知道该怎么还，一点妖灵币根本不算什么。按摩完脚部，肖凝儿脸颊更红了，尽管有了第一次经历，但要按摩那个尴尬的位置，她还是非常羞涩，低着头一声不吭地把扣子一个一个解开。今天肖凝儿缠了一条粉色的蕾丝丝带，比先前愈发显得妩媚和性感，那微微鼓突的部位，还有周围白皙细嫩的肌肤，若隐若现。诱惑的粉色啊，比之前还要性感，隐约可以看到一丝丝沟壑，聂离赶紧移开目光，专心地按摩帮肖凝儿按摩那处淤青。“你回去之后按时吃药了没有？”聂离问道，双手轻轻地揉捏着，按摩周边的穴位，令那处淤青慢慢化开，不时地感受着那诱人的柔软。“嗯。”肖凝儿俏脸绯红，娇媚动人，她想到了之前聂离帮她修改功法，认真地说道，“聂离，自从我修炼了你修改的功法，感觉到灵魂力增强了很多。我觉得你是一个真正的天才，虽然现在大家还没有注意到你的才华，等到有一天，你真正展露才华的时候，一定会光芒万丈！”肖凝儿看着聂离俊逸的脸颊，微微沉醉，她的心中闪过一丝莫名的落寞和伤感，到了那天，恐怕她再也不能跟聂离并肩而立了，在这种压力之下，这几天肖凝儿非常努力地修炼着。听到肖凝儿的话，聂离微微一笑，他知道肖凝儿这是在鼓励他。重生回来，聂离的内心已经无比强大，他毫不怀疑有一天自己将会站在巅峰之上，他要成为的，是比肖凝儿等人所能想象的更加强大的存在！不过不管怎么样，聂离都要感谢肖凝儿的关心。执事长老议事大厅。神圣世家的执事长老沈冥是一个白银妖灵师，虽然修为不是很强，但在神圣世家里面还是很有权位的，因为他很有能力，负责处理神圣世家的大小事务。听到下面的汇报之后，沈冥露出了震怒的神情。“一个武者学徒班的初级学员，也敢与我神圣世家叫板！”沈冥神色阴桀，聂离曝光赤焰炎爆铭纹出处这件事情，在各大世家之间造成了非常恶劣的影响，为了消除影响，沈冥可是花费了不少手段，派人去跟各大世家解释，才取得了谅解。这件事情，触碰到了神圣世家的根本利益，偏偏神圣世家还不能找聂离的麻烦，因为他们听说有一位大人物非常看重聂离。才没过几天，又传来消息，聂离在学校里把神圣世家的嫡系子弟沈越给打了。“沈越少爷不是马上就要到青铜一星了吗？怎么不是那个聂离的对手？”沈冥疑惑，冷冷地看向手下。那个手下感觉到沈冥冰冷的神情，顿时打了个寒噤，道：“我也不是很清楚，沈越少爷说他的力量和灵魂力明明都超过了聂离，不知道那聂离用了什么妖术，打败了沈越少爷。”听到这个手下的话，沈冥皱眉，什么妖术，沈越一定是技不如人，输了之后给自己找借口，不过一个武者学徒初级班的学员能有多强？恐怕连青铜一星都没有。“执事长老，要不要把这件事情向家主汇报？”“不行，这件事情不能告诉家主，家主正在冲击传奇妖灵师，只要不是事关家族生死存亡的大事，这种事情就没必要禀告家主了。”在沈冥看来，聂离对神圣世家完全无法造成任何威胁，“你们查清楚那个聂离是什么家族的没？”“是的，长老，我们都查清楚了，是天痕家族！”“天痕家族？哼哼，一个普通的贵族世家，怎么可能敢挑战我巅峰世家，估计也就是那个无知小儿，偶尔发现了赤焰炎爆的出处，迫不及待拿出来炫耀罢了。”沈冥想道，一个小小的贵族世家，神圣世家是根本不可能放在眼里的，若是真派人对付天痕世家，各个世家肯定会察觉，到时候未免显得神圣世家太小气了，“让沈飞少爷多多注意这个聂离，几个少年发生了矛盾，在学校里打架也是情理之中的事情！”沈冥的手下听到沈冥的话之后，立即便明白了，沈飞十六岁已经是一个白银妖灵师，以他的实力对付聂离绰绰有余了，沈冥的意思是让沈飞少爷在学校里好好敲打敲打聂离。想了想，沈冥又叮嘱了一句道：“现在这件事情的风波还没有过去，先等等再说。等风波稍微平息一下再让沈飞少爷动手！”作为神圣世家的执事长老，他一定要把事情做得滴水不漏，不能给任何人留下话柄。城主府里，叶紫芸的闺房，这里布置得非常精致。一张书桌前，叶紫芸正低头研究着什么，她不时地停住，秀眉紧锁沉思着，她试图从一些典籍中找到聂离所画的那个‘凛风骤雪’铭纹的出处，但她都失败了。聂离到底是从哪里找到这个铭纹的？片刻，一个身穿蓝色轻纱的美妇人走了进来。“小姐，请问您找我什么事情？”美妇人露出谦恭的微笑。“薛姨，你是铭纹大师，你知道这个铭纹是什么来历吗？”叶紫芸抬头看向美妇人问道。薛音的目光落在叶紫芸身前那张纸上，她的目光露出了讶然之色，问道：“小姐，你从哪里找来这个铭纹的，为何我从来没见过？”“连薛姨都没见过这个铭纹吗？”叶紫芸讶然，薛音可是一个铭纹大师！连她都没见过，聂离这个铭纹是不是乱画的？“好像是凛风骤雪，但又不是，好像比凛风骤雪更加强大一些。”薛音用手比划了一下，道，“比例匀称协调，不知道是哪位大师的手笔，薛音甘拜下风。莫非小姐遇到了一个铭纹大师？”聂离是一个铭纹大师？这不可能，聂离才几岁？想到聂离举重若轻，寥寥几笔便勾勒出了这个铭纹，叶紫芸的心里更加迷茫了！