就连远处神圣世家的家主沈鸿，也是半晌没有回过神来，就算是叶宗，被如此近距离施展烈炎掌，恐怕也要受到不小的伤害吧！这个神秘的年轻人到底是什么人，怎么会有如此强大的肉身？莫非他已经是传奇级强者不成？就在众人还没回过神来的时候，段剑猛地反手抓住了沈炎，然后拉住沈炎的手臂，一个侧踢狠狠地轰击在了沈炎的胸腹部。︾︾，瞬时间，沈炎整张脸都青了，他的肠子都快吐出来了。这一记重击的力量，根本不是他目前的肉身能够承受的，肋骨也是啪啪啪地断了好几根。聂离微微点头，段剑很清楚地知道该如何利用好他自身的身体优势，先卖一个破绽，让对方以为有可乘之机，然后乘对方没有防备的时候，用手拉扯住沈炎，令沈炎无处躲闪，然后再狠狠地踢上一脚，简单粗暴，却能爆发出最强的威力。一般黑金级的强者，猝不及防之下挨上这么一招，一招就能废了战斗力。“段剑，别杀他。”聂离平静地说道，如果现在就杀了神圣世家的人，那接下来场面就直接失控了，现在还不是时候！“嗯！”段剑放开手，沈炎嘭的一声落在了地上，趴在地上躬成了虾米一般。只一招，就揍趴了一个黑金级的强者？整个大厅死一般的寂静，众人震惊地看着站在那里若无其事的段剑。这个年轻人真的太可怕了！叶修和叶朔相视一眼，都看到了对方眼神中的震惊之色，他们虽然感觉到，段剑实力还不错，但断然没有想到，段剑的实力强到了这般层次。跟烈炎掌这么近距离接触居然毫发无伤，一出手就是如此狠辣的一脚。这般实力，怕是不逊色于叶宗了吧？关键是，这个年轻人对聂离唯命是从！聂离居然有这样的能耐，驯服一个如此之强的高手！各个世家的高手们久久才回过神来，倒吸了一口冷气。段剑这般实力，能够压制得住段剑的人，整个光辉之城恐怕不超过三个！问题是，这个年轻人他们从来都没听说过，完全不知道是哪个世家的，犹如彗星一般崛起，令人震惊。此时远处的沈鸿，也是手微微抖了一下，段剑所展现出来的实力。恐怕已经不逊色于他了，聂离的手下，居然有如此强大的高手在！此时旁边的肖翼等人连眼珠子都快瞪出来了，他们深深地看了一眼聂离，眼眸中流露出了一丝畏惧之意。他们还是远远地低估了聂离，除了自身的天赋修为之外，聂离所掌控的力量，也是令人畏惧！看到沈炎倒地。沈秀的内心止不住地的畏惧了起来，脸色发白。连连后退。“我最看不惯蛇蝎心肠的女人！”段剑冷冷地扫了一眼沈秀，他想起了司空红月拿皮鞭抽他时，那种恶毒的眼神，他冷冷地一挥衣袖。啪的一声脆响，沈秀整个人都被打飞了出去，她的脸颊肿成了一片。趴在地上，头发散落，狼狈不堪。“你……”沈秀鼻涕眼泪齐流，想要说什么，嘴里却是含糊不清。凄惨不已，身为神圣世家家主的妹妹，她何曾受过这样的屈辱？沈秀不禁大哭了起来。正在段剑上前准备把沈秀拎出去的时候，一个身影挡在了段剑的身前，宛如山岳一般，一股强大的气息朝段剑压制了过去。此人是个高手，段剑心中一凛，抬头看着来人，这个人正是神圣世家的家主沈鸿。“年轻人，做事留一线，以后才好相见。今天沈炎和沈秀多有冒犯，我代他们向你赔个不是。”沈鸿看着段剑说道。聂离眉毛一挑，事情都发展到这种程度了，沈鸿这老狐狸居然还能忍，聂离倒要看看，沈鸿这老狐狸到底在打什么鬼主意。段剑看了一眼聂离，聂离微微摇头，段剑站住了脚步，没有继续跟沈鸿发生冲突，只是冷然地站在那里。几个神圣世家的人过来，把沈炎和沈秀搀扶走了。沈鸿见状，转身准备回去，回头看了一眼段剑，把声音凝成了一束，对段剑道：“年轻人，以你的实力，居然听命于一个少年，真是可惜了。若是有兴趣，今天宴会结束之后，可以来我神圣世家一叙，我神圣世家的大门，随时为你敞开！”说完之后，沈鸿朝着自己家族所在的位置走去。听到沈鸿的话，段剑却是淡淡的一笑，沈鸿居然想招揽自己，那沈鸿真是想多了，他和聂离，可不是普通的雇佣关系，他是心甘情愿追随聂离的，不管什么条件，哪怕威胁到他的生命，他也绝对不会背叛聂离。看到沈鸿回去，聂离看了看肖云峰和肖凝儿，微微一笑道：“那些嘴臭的人终于被赶走了，整个世界都清静了，别影响了伯父还有凝儿的心情，你们继续吧！”肖凝儿站在那里，她的脸上还留着一丝泪痕，感激地看着聂离，似有千言万语，又不知道该怎么说。聂离爽朗地一笑道：“凝儿别在意，神圣世家的人要是再敢来欺负你，你就过来告诉我，看我怎么收拾他们！”“聂离贤侄，谢谢你帮我们解围！”肖云峰微微拱手，诚恳地道，他身为翼龙世家的家主，注定了要为家族的利益大局着想，不敢太过得罪神圣世家，让凝儿受了委屈。不过聂离却没有让凝儿吃任何的亏，肖云峰看了看身旁的凝儿，女大当嫁，他在想着，是不是要去跟天痕世家的族长谈一谈了。凝儿跟沈飞的婚约在前，换做其他世家，肯定不敢得罪神圣世家，恐怕也就只有聂离，敢这么激烈地跟神圣世家对抗了。虽然天痕世家仅仅只是一个贵族世家，但是有了聂离和段剑，未来注定辉煌，别说成为豪门世家了，就算是成为巅峰世家，也未尝没有可能？聂离走到肖凝儿的身边，在肖凝儿的耳边道：“今天晚上我们就要对付神圣世家了，到时候你们自己小心一点。”听到聂离的话，肖凝儿讶然地看了一眼聂离，这个消息令人震惊，半晌之后，她面色凝重地点了点头，如果真要对神圣世家动手，那必然是一场恶战。“伯父，那我就先告辞了！”聂离微笑着说道，他还有很多事情要做。聂离跟肖凝儿、肖云峰等人道别之后，继续去通知陆飘他们了。大厅里面，陆陆续续有人进来，人越来越多。聂离观察了一下各处之后，走回了大厅的上首，坐在了叶修和叶朔的旁边，而段剑则是神情严肃地站在聂离的身边。叶修和叶朔抬头看了看段剑，见段剑这样的表情，也就没有出言搭讪。“聂离，你给段剑也安排一个座位吧。”叶修看着聂离说道，段剑如此年轻就拥有了这般实力，他们就不得不重视起来了。段剑未来的潜力，无法估量！聂离看了一眼段剑，只见段剑摇了摇头，便笑着道：“算了，他不愿意坐！”叶修和叶朔暗自疑惑，聂离究竟用了什么手段，令段剑对聂离如此忠心？真是有点想不明白。叶修已经知道，段剑是聂离从黑狱世界里带出来的，至于在黑狱世界里面到底发生了什么事情，他也不是特别清楚。聂离跟叶修、叶朔二人谈笑风生，各大世家的高手们看到这一幕，都暗自沉思着。一直有传言聂离跟城主的女儿关系密切，之前很多人都觉得，就算聂离天赋卓绝，想要娶城主的女儿还是有点高攀了。但是现在，他们都不这么想了。聂离有段剑这样的得力助手，就得重新审视一下聂离的地位了。段剑可是一个实力层次达到城主那个级别的黑金级强者，尤其年龄还这么年轻！有了这样的资本，不管是城主叶宗，还是风雪世家，恐怕都会推动聂离和叶紫芸的婚约吧？很多时候各个世家之间的联姻，就是为了巩固自身的地位，讲究的是门当户对，强强联合才能让家族的势力达到巅峰。聂离已经有足够的资格了！各个世家的家主纷纷走向了天痕世家，跟聂海打招呼寒暄。如此之多各个世家的家主过来，其中还有不少是豪门世家的，顿时令聂海感觉受宠若惊，赶紧站起来，他脸上光彩照人，举起酒杯频频接受各个世家家主的敬酒，他当然明白，这一切的荣光，都是聂离带来的。“聂海家主，我敬你一杯，这是小女凝儿，是聂离的朋友。”肖云峰带着肖凝儿过来向聂海敬酒。肖凝儿俏脸微微一红，但是这种场合，她自然也不会怯场，落落大方地举起了酒杯。“多谢肖家主，我先干为敬。”聂海一饮而尽，打量了一下肖凝儿，聂离刚才为肖凝儿出头的事情，他当然是看在眼里，这肖凝儿对聂离来说应该很重要，不然也不会不惜跟神圣世家翻脸，可又听说聂离在追求城主的女儿，这令聂海有点发懵。(未完待续。。)u