虽然被后面那只猫鼬追得越来越近，但聂离的速度丝毫没有慢下来的趋势，反而越来越快。“看你还往哪里跑！”那个融合猫鼬的妖灵师冷哼了一声，突然加快速度往前扑，速度快得惊人。猫鼬那锐利的爪子猛地朝聂离抓了下来。“哼！一个白银五星的蝼蚁，还想跑？”眼看着猫鼬的利爪就要落在聂离的身上了，聂离低喝了一声。聂离的身体迅速地虚无消失。猫鼬的利爪从聂离的身体中穿过，却是完全地落空了，聂离就像是凭空消失了一般。那个融合了猫鼬妖灵的黑金级妖灵师站住了脚步，目光疑惑地皱眉四处搜寻，却没有找到聂离的所在。“这家伙到底跑哪里去了？”他眉头紧锁，以他那敏锐的嗅觉，竟然追踪不到聂离的所在！不过他有一种感觉，聂离绝对就在这附近没有远离！“小子还蛮有能耐的嘛，怪不得龙煞这么重视，派我们亲自前来！”聂离虚化之后，缓慢地朝旁边的假山后面移动。虚化战技虽然好用，让对方完全感觉不到自己的所在，但是也有缺点，那就是移动太缓慢了，而且持续的时间并不长。不过拖延一会还是可以的。那个黑金级妖灵师在周围搜寻了许久，片刻之后，不知道消失在了何处。聂离知道，对方绝对没有远离，还在周围等着，只要聂离一出现，他就会毫不犹豫地扑上来。聂离慢慢移动到假山后面，突然解除虚化战技现身，朝着远处狂奔而去。“哼哼，我不信你不出来！”看到聂离现身之后，那个黑金级妖灵师立即朝聂离追了上去。想要摆脱这个家伙，实在不是一件简单的事情，看来得用一些手段了！聂离意念一动，将天陨神雷剑召唤了出来，一股意念透进了天陨神雷剑中，刹那间道道闪电划破苍穹，全都汇聚到了天陨神雷剑中，一股恐怖的神威横扫而出。在研究了天陨神雷剑之后，聂离基本可以确定，天陨神雷剑并不是这个世界的东西，或者说打造天陨神雷剑的材料并不是来自这个世界，虽然聂离现在只有白银五星，但是照样可以让天陨神雷剑发挥出强大的威力。那个融合猫鼬的妖灵师感觉到一股可怕的雷电神威扑面而来，呼吸不禁有些凝滞。聂离手里拿着的这把蕴含神雷的利剑，到底是什么东西？聂离的眼眸中突然爆射出道道神光，冷喝了一声，只见一道神雷突然从天而降，朝那个妖灵师劈落了下去。那个妖灵师感觉到一道雷电朝自己劈落下来，吓了一跳，这把兵器到底是什么东西，居然能够引动雷电神威？感觉到可怕的雷电劈落下来，他赶紧纵身朝旁边跃出。雷电落在地面上，将地面生生轰出了一个大坑，那雷电四散飞射，形成了一小片电网。天陨神雷剑的威力，如果完全爆发出来，就算斩杀传奇境强者也是轻而易举的事情，但是现在聂离毕竟只有白银五星级别，只能催动天陨神雷剑极小的一部分威力，能够威慑一下黑金级妖灵师，想要干掉黑金级妖灵师还是非常困难的。那个融合了猫鼬的妖灵师简直都快气炸了，原本以他一个黑金级妖灵师，想要逮住一个白银级的妖灵师，那还不是简简单单的事情，结果聂离各种手段层出不穷，先是突然施展了某种隐身战技，后来又弄出来这把奇怪的大剑，他愣是到现在都没能抓住聂离。一道道落雷轰炸下来。那个妖灵师不断地躲闪，融合了猫鼬的他行动非常敏捷，这些落雷没有一道击中在他的身上，但是他的速度也受到极大的阻滞，几次想要靠近聂离都被密集的电网逼退。“光凭这些手段，纵然能够挡得住一时，那又能怎样，你还是跑不了！”那个妖灵师冷哼了一声。光是凭借天陨神雷剑，自然是无法阻挡黑金级的妖灵师，但是聂离的目的，仅仅只是拖延一些时间罢了，朝前方看去，远处那高耸矗立的石柱，已经近在眼前了，而且聂离已经能够凭借灵魂印记感应到太乙杀阵了。聂离嘴巴里面喃喃地念着，双手迅速结印。虽然距离太乙杀阵还有数百米，但聂离已经完全可以催动太乙杀阵了。看到远处那高耸矗立，布满各种奇怪铭纹的石柱，那个融合了猫鼬妖灵的妖灵师心中微微一凛，之前他曾听说这些石柱非常强大，甚至能够压制得住叶宗，他一直都将信将疑，毕竟这种事情，如果不是亲眼所见，是断然不会相信的。但是既然到了这里，他也是不得不小心防备，万一那些石柱真有那么大的威力呢？“想靠近那些石柱，门都没有！既然你这么不听话，那就别怪我不客气了！”那个融合了猫鼬的妖灵师怒喝了一声，背脊处长出一根尖刺，嗖的一声，朝着聂离所在的方向穿刺而去。这尖刺带有麻痹的毒性，哪怕仅仅只是擦到一点点，都足以让聂离完全丧失战斗力。这根尖刺朝着聂离呼啸而去，那可怕的劲气足以将人洞穿，他瞄准的是聂离双手，如果瞄准心脏，一旦射中，就算是黑金级的妖灵师，不小心中了的话，也只有死路一条。“要不是龙煞老大交代过，一定要抓活的，你绝对死定了！”那个妖灵师冷哼了一声。在那个妖灵师刚刚有所动作的那一刻，聂离便已经察觉了。“猫鼬之刺，呵呵。”聂离嘴角微微一笑，这些妖灵的特性、战技什么的，聂离全部了如指掌，想要凭借一根猫鼬之刺捕获我，那他也太小看了我了。“看你还往哪里跑！”那个妖灵师嘴角露出一丝得意的笑容，以聂离的实力，是断然躲不开他的攻击的，他仿佛已经看到了聂离中毒倒地时的情形。眼看着猫鼬之刺就要击中聂离了，只见聂离突然一个转身，将天陨神雷剑横在胸前。叮的一声脆响，猫鼬之刺轰击在天陨神雷剑的剑身，居然被天陨神雷剑挡了下来。那个妖灵师呆愣了一下，他的猫鼬之刺穿刺的速度这么快，聂离居然还精准地把握了猫鼬之刺攻击的位置，居然用天陨神雷剑的剑身挡了下来，莫非聂离的背后还长了眼睛不成？他实在没有想到，一个白银五星的妖灵师，竟然在自己眼皮子底下蹦跶了这么久，偏偏自己全然奈何不了他，真是令人气闷。随即而来发生的情况，更是令他目瞪口呆。那猫鼬之刺攻击在天陨神雷剑上，没有对天陨神雷剑造成任何的损伤，但是那震荡的劲气，却依然强烈。聂离借着猫鼬之刺的撞击力，同时向后跳跃，嗖嗖嗖，身体已经掠出去几十米开外。猫鼬之刺的攻击，竟然让聂离成功借力逃开，反倒让他们之间的距离瞬间拉开了几十米。“哈哈哈，多谢相送！”只听聂离的声音远远地传来，那个妖灵师气得几乎要吐血！这小子太奸诈狡猾了，就像泥鳅一样，根本抓不住。就在那个妖灵师准备继续攻击的时候，聂离已经落在了太乙杀阵笼罩的范围之内，只见他双手迅速结印完成，整个太乙杀阵轰隆隆地催动了起来，光芒四射。在那耀眼的光芒之中，聂离双目中陡然爆射出耀眼的神光，此时此刻的他，宛如从天而降的神灵一般，身体缓缓浮起，身上的衣服迎风猎猎作响。那个融合了猫鼬的妖灵师站住脚步，惊疑不定地看着前方，前面这个阵法，到底是否像传说中那样，连叶宗都能镇压？就在这时，只听前方传来一声怒吼，只见一只冥熊凶猛地扑下。那个妖灵师赶紧挥起利爪抵挡。猫鼬的利爪和冥熊的巨掌轰击在了一起，只见那个妖灵师哇的一声狂吐鲜血，倒飞而出。这头冥熊，可是连叶宗都要小心应对！那个妖灵师心中大惊，这只冥熊那可怕的力量，根本不是他能够抵挡的，看来关于这座古怪阵法的一些说法，都是真的了！“赶紧撤！”那个妖灵师自然知道其中的厉害关系，假如叶宗都无法抵御这座古怪阵法，那更不用说自己了，毕竟自己只不过是一个黑金二星妖灵师而已！嗖的一声，猫鼬化作一道残影，想要逃走。“想走？门都没有！”聂离冷哼了一声，双手迅速地结印，一道火焰朝着那道残影卷了出去。这道火焰正是太乙杀阵众黑金妖灵中的炎蛇。炽热的烈焰将猫鼬包裹，猫鼬不停地挣扎，却还是无法挣脱。那个妖灵师着急了，他疯狂地用利爪攻击炎蛇，在炎蛇的身上留下了道道伤痕，但是炎蛇非但没有放松，却是越来越紧。就在那个妖灵师准备施展秘技的时候，他忽然感觉到了一股股可怕的气息，抬头一看，除了炎蛇和冥熊之外，周围出现了数十只各种各样的妖灵，全都是黑金级别的！