要不了多少年，陆飘的修为就会超过他这个老爹，陆宁虽然有点忿忿，但毕竟陆飘是他亲儿子，他当然也很自豪。“陆飘啊……”陆宁内心挣扎了一下，最终和颜悦色，低声下气地说道，“你在家里怎么捣乱都没事，可是你居然跑到萧家去偷看萧家闺女洗澡，这个事情要是传出去，我陆家的脸都被你丢光了！”陆飘脸上微微一红，尴尬极了，道：“爹，我知道错了！”“知道错就好！”陆宁抚须点头道，“知错能改善莫大焉！”“下次我偷看的时候，绝对不会再让他们发现了……”陆飘握了握拳头，郑重地说道。听到陆飘的话，陆宁嘴角抽动了一下，大汗淋漓，自己这么生出这么一个……他简直打死陆飘的心都有了！虽然郁闷，但他也不敢动手啊，现在陆飘是他们陆家的心肝宝贝，谁敢动？“这件事情，萧家都派人过来了！”陆宁说道。“真的真的？他们怎么说？”陆飘一听，立即兴奋了起来，“老爹你有向他们提亲吗？”听到陆飘的话，陆宁愣了愣，随即明白了过来：“原来你小子喜欢萧家的闺女……让你老爹我向萧家提亲？哼哼，太给萧家面子了吧！”换做是一年之前，陆宁是绝对不敢这么说的，那时候陆飘这混账小子，想娶萧雪，那简直是癞蛤蟆吃天鹅肉，痴心妄想，但是现在，情况就有所不同了，想想陆飘这么争气，陆宁也是老怀欣慰。听到陆宁的话，陆飘顿时蔫了下去。虽然他平时没个正形，但其实还是很守规矩的，只是对萧家的萧雪却是情有独钟。他和萧雪从小青梅竹马，吃住都在一起，只是随着双方慢慢长大，似乎有了一丝微妙的感情，两家的大人也有意识地限制他们的来往。看到陆飘蔫蔫的样子，陆宁乐了，他没向萧家提亲，反倒是萧家向他们陆家提亲了，这可真是长脸啊！就在这时，一个仆人匆匆跑来。“禀告老爷，萧家的小姐来了！”仆人话还没说完，只听外面传来一声清脆的女声。“陆飘，你给我出来！”说话的正是萧雪，她穿了一身火红色的裙子，勾勒出凹凸有致的身材，一条马尾梳在后面，显得清秀可人，双手叉腰，显得有几分泼辣。看到萧雪，陆飘脑袋缩了缩，顿时想逃。“陆飘，你要是敢跑，以后就别来见我了！”萧雪眼尖地看到陆飘，顿时喝道。陆飘顿时垂着脑袋，乖乖地站住。萧雪那纤细的手指，抓住了陆飘的耳朵，气哼哼地道：“陆飘，你昨天偷看我洗澡了？”“没有！”陆飘的脑袋顿时摇得跟拨浪鼓一样。“没有？还敢说没有？”萧雪秀眸一瞪。“有。”陆飘心里叫苦不迭，“轻点，轻点，小雪，我错了！”“最近偷看了几次？”“一……一次，哦，不不不，不止一次……”“到底几次？”“我也记不清了。”陆飘苦着一张脸。“都偷看了哪里？快说！”萧雪瞪着陆飘。“只看了……哦，不，都看光了……”陆飘一张脸跟霜打的茄子一般。“是不是很好看啊！”萧雪拧着陆飘的耳朵，气得又增加了几分力道。“嗯，好看。”陆飘脑子里浮现出了几幅画面，立即点了点头。“你还敢说！”萧雪拎着陆飘，跺了跺脚。陆飘赶紧摇头：“不好看！”“居然敢说我不好看！”萧雪再次怒瞪陆飘，右手拧得更重了。陆飘心里那个苦啊，他到底应该说好看，还是不好看啊？看到这一幕，陆宁脑袋缩了缩，萧雪简直跟陆飘他老妈有的一拼，他蹑手蹑脚地走到一边，嗖的一下进后院了。陆飘转头想要找老爹求救，却见老爹一溜烟跑没了，心里那个郁闷啊，你还是我爹吗？这也太不仗义了吧！城主叶宗还有几个黑金妖灵师一起，正聚在一起讨论着什么。“城主大人，叶墨大人那里传来消息，由于气候的变化，我们光辉之城附近妖兽的繁衍速度比往年要快很多，我们得要动员一些人前去猎杀掉这些妖兽，保持光辉之城附近妖兽的数量，否则这些妖兽成长起来，将会给我们光辉之城造成极大的威胁。”其中一个黑金妖灵师说道，他是城主府排名第三号的人物，叫叶修，修为仅次于叶墨和叶宗。叶宗沉默了片刻，点了点头道：“嗯，我们动员一部分妖灵师前去猎杀吧，幸亏有炼丹师协会的丹药，令我们的实力增强了不少，加之又有了九转丹，可以极大地减少人员方面的伤亡。”叶宗脑海里浮现出一个身影，在这一点上，他不得不承认，聂离功不可没，但是想到聂离居然胆敢调戏他女儿，叶宗简直把聂离撕碎的心都有。“不过要当心黑暗公会的人！”叶宗补充道，一旦他们派妖灵师出城，难保黑暗公会不会做一些小动作。“除此之外，叶墨大人还让我带回了一件东西，请城主大人过目！”叶修说道，从储物戒指里面拿出一本册子，“叶墨大人是在一处古老的洞穴中发现这东西的，不知道是用什么材质构成，也不知道里面使用的是何种文字。”叶修说着，翻开里面的册页，只见一幅幅精美的图案映入眼帘，布满了各种千奇百怪的类似符咒的东西，还画着各种妖灵的图案。一股神秘的力量扑面而来。这股力量极其纯净，就连叶宗，也不曾从什么地方感受到如此纯净的力量。“这本册子是从什么地方得到的？”叶宗心中微微一凛，拿过那本册子，仔细地查看了一下，上面的文字极其繁复，他根本无法看懂。“这是叶墨大人深入一处妖兽洞穴时，从一位强者尸体中发现的，根据推测，那位强者生前，已经达到了传奇巅峰。”叶修说道，叶墨经常四处游历，深入一些非常危险的地带，查探光辉之城外围潜在的危险，“那处洞穴太过凶险，叶墨大人也不敢久呆，拿到这本册子之后便退了出来。”叶宗仔细地翻看册子，却发现里面记载的一切，他完全看不懂。虽然明知道这本册子是一件宝物，却不知道该如何使用，自然也是非常郁闷。“叶宗大人，我听说最近光辉之城出现了一位少年奇才，居然能够看懂一些非常古老的书籍，包括雷火圣典等等，我们是不是应该把那位少年奇才请过来，让他看一看？”叶修忽然想到了什么，略微有些兴奋地说道。听到叶修的话，叶宗的脸顿时变得铁青：“别跟我提他！”叶修有些诧异地问道：“为什么？”叶宗恼火之极，他为了保护天才，把聂离安排在了城主府中，可谁想到，这居然是引狼入室，聂离那家伙居然调戏芸儿，因为一些顾忌，他好不容易忍了下来，没有找聂离算账，结果现在又要去求他？他怎么能拉得下脸来？看到叶宗的表情，叶修似是明白了什么，那小子怕是做了什么事情惹恼了叶宗，不过这件事情事关重大，叶修微微躬身道：“城主大人，此物乃是叶墨大人冒着九死一生的危险获得的，绝对不是凡品，如果能够破解上面的奥秘，对我们整个光辉之城都是极有好处的，还请城主大人暂且放下个人恩怨！”叶宗心中恼怒，却也无可奈何，毕竟他不是那种不识大体的人，摆了摆手道：“你去邀请他吧，这件事情我就不出面了！”“是，城主大人！”叶修点了点头道，鞠躬退下了。叶修进来之后，环顾了四周，这里的条件还是不错的，叶宗并没有苛待聂离。低头看去，只见一个六七岁的清秀小女孩正端坐在那里修炼，一股股灵魂气息萦绕在她的四周。看到这一幕，叶修心中微微一凛，以他老辣的目光，一眼就看出这股灵魂气息，绝对已经是青铜三星往上。这可只是一个六七岁的小女孩啊！这等天才，若是被外人知道了，绝对会令整个光辉之城为之震惊！叶修深吸了一口气，还好这样的天才呆在城主府里，否则被黑暗公会知道了，肯定会不顾一切将其抹杀的！就在叶修准备继续往里走的时候，一个身材修长的少年从里面走了出来，这个少年正是聂离。聂离抬头看着叶修，虽然感受到了叶修身上的强者气息，但是聂离一点都没有紧张的样子，只是打量了一下，便道：“城主府仅次于叶墨和叶宗大人的第三号人物，叶修前辈。不知道前辈来我这里有什么事情？”听到聂离的话，叶修微微呆愣了一下，他没想到聂离居然一眼就认出他了，按理说他经常跟着叶墨四处游历，很少呆在光辉之城里，像聂离这么大点孩子，应该完全不认识他才对。压下心中的震惊，叶修微微一笑道：“不错，是我。”