远处的肖凝儿看着聂离，眼眸中异彩涟涟，聂离面对这么大的场面，依然没有一丝的怯场之意，要是换做其他同辈，只怕早就吓得腿软了。她在心里不由得感叹了一声，聂离越是优秀，她就越是自卑，她试图努力地追赶聂离，却发现只能看着聂离的背影。有的时候，她不禁有点沮丧。聂离站在台上，淡然地看着场下的所有人，沈飞、沈越等神圣世家的后辈们都不敢抬头跟聂离直视，他们低着头不知道在想些什么。见没有人附和沈鸿的话，聂离淡淡一笑，沈鸿想要挑拨离间，根本是不可能实现的。如果换做是以前的神圣世家，倒是挺有威望的，但是经过了这么多事情，神圣世家再也没有以前那样的号召力了。叶修和叶朔二人相视一笑。沈鸿手臂青筋暴露，他自然不会就这么善罢甘休，继续高声说道：“既然现在所有世家的家主都在场，有一件事情，我必须要说一说，我神圣世家对光辉之城忠心耿耿，守护光辉之城数百年，其间战死的人不计其数。但是最近却有一件令我们寒心的事情，城主大人不知道听信了谁的谗言，最近一段时间在各个方面都打压我神圣世家，导致我神圣世家蒙受了极大的损失。我想请城主大人出来，我要当面询问，我神圣世家究竟做错了什么？招致如此大的欺辱？”沈鸿看向聂离，语气一顿，有点哽咽地说道：“我神圣世家的后辈，确实有不当的地方，得罪了聂离公子，但是年轻人，难免会有一些矛盾，还请聂离公子能够原谅他们，老夫替他们向聂离公子赔个不是！”听到沈鸿的话，聂离不禁暗骂了一声，沈鸿这个老狐狸，沈鸿这是故意把所有的过节，都往后辈身上引，试图混淆视听。如果一切的原因，都是由后辈引起的，风雪世家是为了聂离出气而打压神圣世家，那风雪世家未免也太小气了，后辈们年轻气盛，有点矛盾那还不是经常的事情，如果都要出动整个家族，那光辉之城早就乱作一锅粥了。沈鸿着实狡猾，叶修和叶朔冷笑了一声，但是却没有说话，他们想要看看，聂离究竟会怎么应对。“沈鸿前辈说笑了，我聂离跟沈越、沈飞确实有过节没错，但叶宗大人如果只听我几句话，就打压神圣世家，这也太匪夷所思了。风雪世家在光辉之城向来处事公正，何曾打压过其他世家？”聂离朗笑了一声，虽然他的声音没有沈鸿低沉，但义正言辞，气势上毫不逊色于沈鸿。各个世家的高手们议论纷纷，因为后辈之间的矛盾，风雪世家就要打压神圣世家，这个理由确实太牵强。风雪世家确实做事向来光明磊落，应该不会做这么小家子气的事情。“既然不是因聂离公子而起，光辉世家为什么要打压我们神圣世家？”沈鸿完全没有在意各个世家高手们的议论，哼了一声道：“另外我还有疑问的是，为什么城主大人还没来！你们是不是故意在遮掩什么，把我们召集到这里，是不是别有用心？”沈鸿的眼睛微微细眯，掠过一抹寒意，抱拳对众世家的家主道，“之前我神圣世家的人，曾经遇到过叶寒公子，当时叶寒公子身受重伤，正在逃亡，他说叶宗大人被人暗算，已经身亡，而他也被人偷袭，差点没命，这一切的罪魁祸首，就是某些阴险狡猾之徒，试图联手夺取城主之位！还请各位家主，一起主持公道！”沈鸿的话，顿时一石激起千层浪，城主叶宗被暗杀了？怎么会发生这种事情？这不可能！可是，如果城主大人还在，沈鸿这话岂不是很容易被拆穿？所有人心中震惊万分，如果换做是平时，他们这些人是断然不会相信沈鸿的话的，但是城主大人到现在都没有出现，这件事情就有点蹊跷了，这么大的聚会，不可能让聂离来主持！扫了一眼各个世家高手们的神情态度，沈鸿嘴角微微扯起一丝笑意，看了一眼台上的聂离，小子，跟我玩，你还嫩了点！其他各个世家的高手们面现迟疑之色，莫非，确有此事不成？城主大人被刺杀，这件事情非同小可，恐怕会引发整个光辉之城的剧震！叶修、叶朔等知道内情的人，听到沈鸿的话，顿时心中愤怒不已，刺杀叶宗的，正是叶寒，没想到沈鸿这个不知廉耻的家伙，居然借这件事情，反咬一口。幸亏叶宗被聂离救了，否则的话，还真有可能被沈鸿诬陷成功，到时候恐怕整个光辉之城都得闹得天翻地覆！沈鸿此人，果然如同毒蛇一般狡诈！“哈哈哈。”呼延雄哈哈大笑道，“沈兄说笑了，不知道沈兄的人是何时遇到叶寒的，我刚刚还在城主府里见过叶宗大哥，叶宗大哥龙虎精神，马上就要晋阶传奇境了，你居然咒他死，简直是别有用心，叶宗大哥很快就来了，我倒要看看，你该如何解释！”看了看呼延雄，各个世家的高手们虽然心里还有一点疑惑和不安，但至少还是踏实了一点点。呼延雄是叶宗最信任的人之一，没道理连呼延雄也说谎。沈鸿冷哼了一声道：“城主大人修为超卓，在这光辉之城里，除了叶墨大人，无人能敌，我也不相信他会被人所杀，如果不是最亲近的人，怎么可能得手？”沈鸿言下之意，连呼延雄也是帮凶之一了！呼延雄脸色铁青，虎目怒视着沈鸿，可是他明白，现在要沉得住气，得先稳住沈鸿这个老狐狸才行。算算时间，叶宗带着风雪世家的高手，应该已经在围剿黑暗公会分会和神圣世家了。现在只要拖住沈鸿，稳住各个世家的高手们就可以了。“沈兄真是血口喷人。要是叶宗大哥真出什么问题，白的都能被你说成黑的，幸亏他没出事，否则我们说不定就要背这个黑锅了！”呼延雄冷笑着说道。沈鸿心中一动，呼延雄到底是虚张声势，还是叶宗真的没事？他冷笑道：“既然如此，那你还不让城主大人出来一见？”假如叶宗中了龙舌草的毒素，那肯定必死无疑，哪怕风雪世家有什么可以续命的手段，恐怕也救不活叶宗。“等时候到了，自会出来相见。”聂离直视沈鸿道，“沈鸿家主何必着急？”“那叶寒公子又如何解释？为什么这么大的集会，叶寒公子也不到场？如果叶寒公子来了，我们岂不是一问便知？”沈鸿步步紧逼。聂离也不可能把真相说出来，一旦各个世家的家主们知道，叶宗中了龙舌草的毒，只怕瞬间就会乱作一团，要求见叶宗，那就正中了沈鸿的圈套！哪怕聂离告诉他们，他已经帮叶宗解毒了，那也没有用。聂离淡淡一笑说道：“城主大人乃是整个光辉之城的顶梁柱，周围的人会暗算于他？真是可笑！暗算了城主大人，又有什么好处？假如城主大人真的出了什么问题，叶墨大人回来，凶手定然死无葬身之地。”各个世家的高手们相视点头，毕竟有叶墨大人在，叶修、叶朔等人就算暗算了叶宗，也登不上城主之位，完全没有任何理由这么做！“哼，这又谁能知道，说不定你们早已经勾结了黑暗公会。”沈鸿依然得理不饶人，反正他只能放手一搏。要是再继续在这个问题上讨论下去，各个世家的家主，恐怕也都会刨根问底，追究叶宗的去向，聂离淡淡一笑道：“神圣世家要不要见一个人呢？”“别顾左右而言他！”沈鸿冷笑了一声，“你以为这样，就能掩盖事实真相了么？只要叶宗大人不来，你们这些人都是摆脱不了嫌疑！”“神圣世家怕是不敢见吧，把人带上来！”聂离冷哼了一声。片刻之后，沈冥被押解了上来，他一脸慌乱无措的样子。“沈冥！”沈鸿的眼睛微微细眯了起来，流露出一丝寒意。“不错，正是神圣世家的沈冥长老。”聂离平静地看向沈鸿。沈鸿冷笑了一声，道：“前些日子沈冥犯下大错，竟然将神圣世家的钱拿去赌博，输了数亿妖灵币，此人已经被我逐出神圣世家了。没想到聂离公子居然抓了沈冥，聂离公子不会想借沈冥之口，抨击我神圣世家吧！我神圣世家在光辉之城屹立百年，又岂是你这等黄毛小儿能够污蔑的！”沈鸿直指聂离，直接把沈冥置于一个家族叛徒的位置上，那既然是家族叛徒，那不管说的什么，都不会有人相信了。“哈哈，沈鸿家主真是好口才，能把黑的说成白的，真是让人想不出来该用什么话反驳了。”聂离冷笑地看着沈鸿，仿佛早已预料到了沈鸿会这么说一般。沈鸿皱眉，莫非聂离还有其他的办法不成？(未完待续。)