沈鸿皮笑肉不笑，铁青着脸道：“呼延兄说笑了，神圣世家跟光辉之城荣辱与共，怎么可能造反？”“啊哈，这样那我老雄就放心了。≧，”呼延雄朗笑了一声道。虽然双方说话倒还客气着，但众多世家的高手们，都没有像之前那般高声谈笑了，他们感觉到了空气中那股剑拔弩张的气息，这些家主很多都是老狐狸，他们敏锐地感觉到，风雪世家和神圣世家之间的关系，已经恶劣到非常严重的程度了。呼延雄是城主的左膀右臂，此举肯定是为了试探神圣世家。而神圣世家的人反应那么大，明显也是做了刀剑相向的准备。此时最前方的座位上，聂离、叶修和叶朔都看到了这一幕。“呼延老兄看起来粗线条，但其实粗中有细，心里门清的，刚才摔碗不过是为了试探神圣世家而已，神圣世家果然早有叛逆之心啊！”叶朔摇了摇头，叹息道。“沈鸿狼子野心，很早就对光辉之城城主之位虎视眈眈，不然也不会极力让沈越那混账接近芸儿了。”叶修哼了一声道，风雪世家最大的危机，在于城主叶宗膝下无子，只有一个女儿，虽然有个义子叶寒，但叶寒的背叛，令风雪世家蒙羞。聂离心中微动，没想到呼延兰若她老爹，还是有点能耐的，能够知道神圣世家背叛这么机密的事情，可见叶宗对呼延雄应该是非常信任的了。大厅里面完全没有了之前的喧闹，沈鸿环顾四周，他隐隐感觉到，所有的矛头似乎都指向了神圣世家，呼延雄这是在警示其他世家。神圣世家和风雪世家已经到了马上就要撕破脸的程度，让其他世家跟神圣世家保持距离。虽然神圣世家是三大巅峰世家之一，但是如果要在风雪世家和神圣世家之中选择一个的话，那么所有世家都会毫不犹豫地选择风雪世家。要知道风雪世家最近这几百年来，一直都是光辉之城的领导者，风雪世家的底蕴。已经达到了难以想象的程度，根本不是其他任何一个世家能够撼动的。沈鸿冷冷地扫视周围那些世家家主，那些世家家主们为了避嫌，纷纷别过头去。沈鸿抬头看去，大殿的上座只有叶修、叶朔和聂离三人，他神色阴沉，只一个人喝着闷酒。原本神圣世家有着非常完整的计划，如果能够顺利的实行，神圣世家完全不用付出太多代价。就能颠覆风雪世家在光辉之城的统治地位，但是现在，这一切都因为聂离这个该死的家伙出现，全都泡汤了。沈鸿想不明白，难道神圣世家跟聂离前世是冤家不成？为什么聂离这小子一开始就非得跟神圣世家做对？沈鸿心里莫名其妙，极其郁闷。如今神圣世家已经到了一个非常尴尬的境地，光辉之城的其他世家都对神圣世家敬而远之，风雪世家也对神圣世家进行监视打压。神圣世家现在只有两条路，一条是渐渐没落下去。另外一条是联合黑暗公会进行一**的反击。第一条路，沈鸿是绝对不甘心的。选择第二条路，一旦失败那就是万劫不复！神圣世家的基业，将会彻底地毁在他的手里。此时，光辉之城的某处酒楼，还有神圣世家的总部。都已经爆发了大战。叶宗冲入了神圣世家总部，一马当先，连续击飞了数个黑金级强者。城卫兵将整个神圣世家围得水泄不通，连一只鸟也飞不出去，一**人马冲了进去。不过叶宗还有风雪世家的高手们并没有大开杀戒。仅仅只是将神圣世家的人击伤而已，一个个地控制了起来。就在叶宗准备踏入神圣世家大殿的时候，神圣世家大殿突然爆发出了耀眼的光芒，一道道神秘的铭纹就像是风暴一样不停地盘旋，形成了一道阻隔的结界。叶宗眉毛一挑，那是神圣世家历代祖先布下的守护大阵。这是神圣世家自保的手段。“你们的大阵，也就只能对抗妖兽而已，怎么可能防得住我？”叶宗身上长袍猎猎，一步一步地朝着前方的大阵走去。神圣世家在光辉之城那么多年，风雪世家怎么可能不清楚神圣世家到底有多少底牌？叶宗早就已经把神圣世家给摸透了！唯一不知道的，也就是神圣世家到底什么时候开始跟黑暗公会合作，跟黑暗公会到底合作到了什么层次。“背叛光辉之城者，诛！”叶宗神色沉肃，身形化作一只体型硕大的风雪巨猿，怒吼一声，漫天无际的暴风雪朝着神圣世家的守护大阵轰去。自从融合了风雪巨猿妖灵之后，叶宗的实力又有了极大的提升，仅差那么一丝机缘，便能突破到传奇境界了，风雪巨猿在他的掌控之下，爆发出来的威力是极其惊人的。风暴不断地冲击在神圣世家守护大阵之上。聂离等人高谈阔论，一点都没有要谈正事的样子，各个世家的高手们也都随意了起来，高声谈笑。沈鸿喝了几杯酒，越想越是不对，各个世家的人都到齐了，宴会还是迟迟没有开始，似乎是在拖延时间。风雪世家到底想做什么？忽然想到了什么，沈鸿惊出一身冷汗。沈鸿猛地拍了一下桌子，站了起来。嘭的一声闷响，这声音令整个大殿都安静了下来，所有人的目光，都看向了沈鸿。“今天城主府召集我们大家，说是商议如何对付兽潮，但请问，城主大人呢，城主大人怎么还没来？就让我们这么多世家的人在这里干等着吗？”沈鸿沉冷地说道，他的声音虽然不重，但是低沉有力，整个大殿的人都能听得见。听到沈鸿的话，各个世家的高手们议论纷纷，确实这也是他们心中的疑惑，因为他们等到现在都没有见到城主，像这种聚会，还是要由城主来主持的。不过沈鸿这样的举动，似乎也太放肆了点。“沈鸿前辈，城主现在还有一些事情要做，用不了多久就会来，沈鸿前辈不必着急。城主大人没来之前，这里由我主持。”聂离平静地说道，他眉毛一挑，沈鸿这老狐狸终于反应过来了，困兽犹斗，不知道沈鸿将会做出怎样的反扑。此时，大殿之中所有人的目光都投射向了聂离，叶宗没来之前都由聂离来主持？没想到聂离居然有这般地位。“哈哈，真是可笑至极，这么大的一个聚会，居然让一个乳臭未干的黄毛小子来主持？风雪世家确定这不是在跟我们开玩笑吗？”沈鸿猖狂的笑容，响遍了整个大殿。听到沈鸿的话，各个世家的高手们神态各异。各个世家的家主们要么已经见过聂离了，要么也已经猜到聂离是谁了，他们倒是没有任何意见。毕竟兽潮来临之时，确实是聂离的功劳最大，聂离让光辉之城在这次兽潮中遭受的损失和伤亡降到了最小。至于那些普通高手们，连家主都没有任何反应，他们自然也不敢瞎起哄。一些还没见过聂离的人小声地议论着。“你知道吗？这个人就是聂离！”“聂离？就是我们光辉之城新近崛起的超级天才？”“听说是天痕世家的！”他们虽然没见过聂离，但也都听过聂离的大名了。各个世家的强者们望向了天痕世家的席位，只见聂海、聂恩等人神情激动，连胸膛都不由得挺直了几分，这次宴会居然是由聂离来主持，他们何曾有过这般的荣耀？聂离近段时间所做的事情他们都已经知道了，如今的聂离，已经成为了光辉之城非常重要的人物。因为聂离，最近天痕世家已经举族搬迁到了光辉之城最中心的一处大宅院，距离城主府也只有几百米之遥，那是炼丹师协会帮天痕世家买下的，同时天痕世家的护卫，也已经扩充到了数千人之多，俨然已经成为一个大族了。之前他们万万没有想到，天痕世家竟会有今天这般的荣光，各个世家的高手们投射过来的羡慕的目光，令他们不由地感觉到激动了起来。天痕世家因聂离而感到荣耀。“听说这次兽潮，也是这个聂离，想出了各种神奇的方法，令我们的损失降到了最低，只有以往几次百万级兽潮的十分之一！”“原来是这样！”“我服他，如果不是他，说不定我已经在兽潮里面死掉了，这次兽潮，一只风雪妖兽的利爪从我的脖子前面划过，差点把我脑袋扯掉。幸亏只有几只黄金级风雪妖兽冲上城墙，要是那么海量的妖兽冲上来，指不定会怎么样呢！”“我也服他，就凭他救了我这么多兄弟！”各个世家的高手们知道聂离就是帮他们击退兽潮的人时，一个个都服气了。光辉之城随时都会被兽潮吞没，绝大部分世家都明白，只有团结，才能让光辉之城屹立不倒，才能携手走下去。只要是能帮他们击退兽潮的人，都是值得尊敬的。沈鸿没想到，聂离在各个世家高手们心中的威望，已经达到了这般层次，心里更加阴郁了。自己堂堂一个神圣世家家主的威望，竟然完全压不住一个黄毛小子！(未完待续。。)read3();read4();