一股股强大的灵魂力波纹，以叶宗落脚的地方为中心，向四周扩散了出去，叶宗的脚下，形成了一道道激烈的冰雪风暴。叶宗就这么踩在虚空之上，一步一步地走向了虚空之中的鬼煞。这是风雪世家的风雪无痕秘技，掌握了这种秘技的，至少都是传奇境界的强者，叶宗居然晋阶传奇了？鬼煞的瞳孔猛然收缩了一下。叶宗就这么一步一步地走着，虽然明知道鬼煞的实力，很可能是传奇巅峰境界的强者，但是面对这样的强者，他的内心却不曾有一丝的畏怯，冲天的战意，向四周激荡而出。此时的叶宗，似乎进入了一个非常玄奥的境界，他一步一步地走着，仿佛与天地之间的某种力量发生了共鸣，他感悟着这种神奇的状态，原来这就是传奇，没想到他竟会在这个时候，踏入传奇境界。看到叶宗一步一步地在虚空中行走，各个世家的高手们首先是怔愣了一下，但是随即，他们中爆发出了疯狂的欢呼声，在面对鬼煞这样的强者，他们都几乎绝望的时候，是叶宗，宛如战神一般，站在了他们的前面。叶宗就是他们内心强大无比的神祗，是他们所有人的信念。看着这个高大伟岸的男人，他们心中的战意熊熊燃烧了起来。“犯我光辉之城者，杀！”看着叶宗的背影，聂离微微怔愣了一下，他完全没有想到，叶宗竟会在这个时刻晋阶传奇，果然不愧是光辉之城的守护神，面对着强大的敌人，叶宗内心的坚定令他完成了那一丝蜕变，成为了真正的传奇强者！叶宗瞬时间，凝聚起了强大的战意。朝着虚空中的鬼煞一剑指出，那恐怖的力量似乎要撕裂空间一般。看到叶宗一剑击来，鬼煞冷喝了一声，“就算晋阶了传奇。你也不是我的对手！”他的身周瞬间出现了几十个拳头大小的黑色圆球，这些黑色的圆球突然间绽放出炽烈的光芒，朝着叶宗轰去。叶宗还处在那神秘玄奥的境界之中，看到那几十个黑色圆球宛如流星一般轰击过来，他一剑斩了出去。叶宗手中的剑。瞬间化作了数十道利剑虚影，朝那几十个黑色圆球斩落。剑气斩落在这些黑色圆球上，发生了一阵阵恐怖的爆响。叶宗原以为，以自己的实力完全不可能是鬼煞的对手，所以他一往无前，爆发出了超越自身极限的力量，但从这些黑色圆球上，叶宗却感觉到，对方并没有拥有一个传奇巅峰强者的实力。鬼煞冷喝了一声，掌心之中猛然喷出一股炽热的火焰。此时的叶宗这才看得真切。原来对方的掌心之中，暗藏了什么东西，这东西能够喷射出炽热的龙炎，本身火焰跟冰，就是天生相克，更何况是龙炎，难怪能够压制风雪灵神。“啧啧，这里的人一点都不好玩，我先走一步了！”鬼煞知道，再继续跟叶宗打下去。他绝对不是叶宗的对手。只见鬼煞瞬间隐匿无形，片刻之后，已是掠出了几百米，他的双手迅速地结印。只见那些神圣世家的黑金级高手们身边的虚空中出现了一个黑色的漩涡。“拦住他们！”叶修冷喝了一声，一群黑金级的强者赶紧冲上去阻截。嗖嗖嗖，几个神圣世家的黑金级强者钻进了这黑色的漩涡之中，顿时消失不见。但也有两个黑金级强者没有来得及，直接被叶修等人围攻斩杀。“想走，没那么容易！”叶宗冷喝了一声。挥剑朝着鬼煞追去。“这光辉之城，我想来就来，想走就走，你们谁能拦得住我？”鬼煞哈哈大笑，他迅速地结印，想要凝聚出第二道黑暗空间之门。看到这一幕，沈鸿脸色一变，要是鬼煞走了，他就彻底完了，立即拼尽全力一掌轰开段剑，朝着鬼煞所在的方向飞掠而去，想要赶开黑暗空间之门打开的时候，跟鬼煞一起逃走。“等我！”沈鸿心急如焚，他可不想死在这里。“不好，来不及了！”叶宗脸色一变，要是真被鬼煞说来就来，说走就走，那他这城主也没脸见人了。那黑色圆球连续地攻击叶宗，阻挡着叶宗的脚步。旁边风雪灵神的手，也是抓向了鬼煞，但似乎一切都晚了，没有人能够阻挡得住鬼煞。此时身处万魔妖灵大阵之中的聂离，却是陡然暴睁开了目光，平静地哼了一声：“想走，还没有问我同意不同意呢！”就在鬼煞即将打开黑暗空间之门的时候，突然之间，周围的空气都凝滞了，旁边三只幽灵一般的生物，缓缓地浮现。看到这三只生物，鬼煞脸色一变，没想到是幽冥之灵，这幽冥之灵并不是什么强大的战斗妖灵，而且也只是黑金一星而已，但是它们却是有着一种特殊的能力，那就是锁住空间。鬼煞刚刚打开了一点点的黑暗空间之门，瞬间凝固不动了。“该死！”鬼煞扫视四周，只见城主府那一根根奇怪的巨柱，正发出一丝丝幽幽的光芒，释放着一股令人不安的气息，他对这个大阵有所耳闻，能够干掉深渊巨魔确实是非凡，但是这个大阵真正的威力，他却是没有领教过。远处的聂离，静静地漂浮在法阵的中间，宛如一个神魔一般。没有了黑暗空间之门，鬼煞想逃立即变得有点困难了起来，毕竟旁边叶宗和风雪灵神都还在虎视眈眈。看到鬼煞的黑暗空间之门没有打开，沈鸿脸色都变了，这下子他们就成了瓮中之鳖了。“哼，就算没了黑暗空间之门，你们也别想留下我！就让你们见识见识，主人赐予我的嗜血鬼魔吧！”鬼煞哈哈狂笑，身体不断地变得粗壮，化身成了鬼魔的形态,一股强大的黑暗气息横扫而出，“叶宗，你们考虑清楚，想要留下我，你们也得付出代价！”“叶宗，虽然你晋阶了传奇境，那又如何，只要我动手，杀你们十几二十个黑金级高手还是没什么问题的！”鬼煞冷笑了一声道，“如果今天这件事情，就这么罢了，那我们井水不犯河水，如果非要动手，那你要看看后果！”看着下方各个世家的高手，叶宗确实是有点迟疑了。嗜血鬼魔是最诡秘的妖灵，极难追踪，如果鬼煞绕开他去屠戮各个世家的高手，他恐怕也很难阻拦。“还后果，我倒要看看，会是什么后果！”聂离的声音，在万魔妖灵阵的扩散之下，变得如同雷鸣一般。鬼煞冷哼了一声，望着虚空：“我跟叶宗说话，你算什么东西，居然插嘴？”“你以前不认识我，但是今天之后，我会让你记得我的！”聂离平静地说道，催动了万魔妖灵阵，只见瞬时间，天光黯淡，整个光辉之城都笼罩在了无尽的黑暗之中。周围的气息突然变得凝重了起来，上千只黑金级的妖灵浮现在了天空之中，它们结成了一个神秘的阵法。仅仅只需要动用十分之一的力量，就足以灭杀鬼煞了！只听轰的一声巨响。道道山岳虚影，朝着鬼煞镇压了下去。感觉到一股恐怖的压力扑面而来，鬼煞想要逃跑，却发现一股强大无比的气机已经锁定了他，他冷喝了一声，扬起双拳朝着虚空砸去，想要将那山岳虚影轰破。劲气爆裂，鬼煞的拳劲完全没有轰开山岳虚影，那巨大的山岳虚影连摇晃都没有，便朝着鬼煞镇压了下来。山岳虚影镇压在鬼煞的身上，那股恐怖无比的力量，仿佛要将鬼煞的五脏六腑完全震碎了一般，鬼煞脸色苍白，哇的一声狂吐出一口鲜血。他完全没想到，这山岳虚影居然有如此恐怖的威力。这股力量根本不是他能够匹敌的！哪怕融合了嗜血鬼魔妖灵，也完全不是对手！哪怕是传奇级的强者，恐怕也要被这山岳虚影镇压。鬼煞没有直接爆体而亡，已经是万幸了。若非鬼魔形体与普通生物不同，他早就死了。鬼煞内心惊恐万分，他第一次感受到了死亡的威胁。原本仗着嗜血鬼魔妖灵，鬼煞觉得就算是传奇级的强者，也奈何不了他，他依然可以从容地离去，但这一刻，他发现，就算是嗜血鬼魔，在这恐怖的法阵面前，也是不堪一击！不单单鬼煞，叶宗等人也非常震惊，他们这还是第一次见识万魔妖灵阵的真正威力，没想到万魔妖灵阵竟然这么强大，刚才还是嚣张狂妄无比的鬼煞，竟被万魔妖灵阵一击身受重伤动弹不得了。一路狂奔向鬼煞的沈鸿，看到这一幕直接就呆住了，他完全没想到，就连鬼煞也被镇压了，他突然有了一种茫然的感觉，原本在他的心目中，鬼煞是传奇巅峰，不可战胜的存在，但是现在，他发现自己被骗了。他赔上了整个神圣世家，换来的竟是这样的一种结果，沈鸿简直要吐血了。他不知道的是，按照前世的轨迹，神圣世家确实能够巅峰光辉之城，并且跟随黑暗公会进入黑狱世界，但是这一世，因为聂离的到来，所有的一切彻底地发生了改变。(未完待续。)(本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新速度快)