一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。那个妖主抹掉十字真诀之后，竟然完全没有任何关于十字真诀的记忆，可见空冥大帝意境之强大。能够记得十字真诀的人，必然也就是空冥大帝所找寻的传承者。五个传承者，最后只有一位能够胜出。聂离平息了一下心绪，暗自想着，今后不管遇到什么人，也不能让对方知道自己领悟了十字真诀。就算是叶紫芸、肖凝儿也不能说，万一叶紫芸和肖凝儿泄露了出去，很可能也会引来灾祸。现在的聂离还不够强大，他并不知道，其余四位传承者，究竟是什么样的存在。每每默念十字真诀，聂离便能感觉到灵魂力飞快地增长，在那灵魂海之中，产生了某种神秘的萌芽。那好像是一颗种子，随着聂离灵魂海的壮大慢慢生长。聂离感觉到，这个东西一直藏匿于灵魂海的深处，直到领会了十字真诀的某些奥义，这个萌芽方才开始壮大起来。这个东西，到底是什么？杜泽、陆飘等人等了很久，聂离这才回来。“有在古碑上发现什么吗？”杜泽看向聂离问道，因为他看到聂离在古碑前站了很久。“有一些发现，不过这些线索都还没有串联起来，我们还是继续去找光耀之石吧！”聂离说道。“哦。”杜泽虽然有点疑惑，但没有多问什么。一行人继续朝远山方向走。“卫南，你融合妖灵查探一下附近，有没有类似这种古碑的地方，但是注意安全，不要停留。”聂离看向卫南说道，卫南融合的是一只神行妖灵，风灵兽，融合妖灵之后体型小，不容易被注意，同时移动速度极快，一般妖兽都追不上。“好的，我明白了。”卫南点头道，迅速地融合妖灵，四肢变得格外健壮，风一般狂奔而去。卫南跟聂离等人的大部队，保持了千米左右的距离，在外围查探，不过却是没有更多的发现了。渐渐地，他们来到了山脚下，半山腰那点点星光已经近在咫尺了。“我去查探一下。”聂离说道，迅速地融合了影妖妖灵，朝半山腰飞掠，他的身影完全地潜藏在了黑暗之中。跟聂离想的一样，这是一片连绵的村落，不过这片村落跟其他地方不一样的是，这里的房子建造在一株株高耸无比的树木之上，有些地方是一些开阔的平台，一只只巨大的妖兽雷鸟，正静静地停留在了这些平台之上。雷鸟的头顶，有一块冠状的东西，在黑夜里静静地发着光。刚才那些在夜空中飞天而起的光点，正是雷鸟发出来的。这里估摸着，这一片巨大的村落里，至少居住着数万的居民，而从站着的地方看去，那遥远的深山之中，还有一些斑斓的光点。看来这里的聚居点，不止一处！有一些身穿灰色皮甲的守卫，拿着尖锐的长矛，站在一些巨大的树杈上守卫着我们是兄弟。而在不远的地方，半山腰上，一群人正叮叮咚咚地开凿着山体，像是在挖掘着什么。“敢偷懒，简直是找死！”一个守卫说着乌兰帝国时代的语言，挥动皮鞭，朝那些挖矿的人身上狠狠地抽了下去。有一些挖矿的人不堪重负，倒在了地上，那些守卫却丝毫没有怜悯之心，继续抽打，直到其中那个挖矿的人没了气息，这才冷喝了一声：“把他搬出去，给我埋了！”他们挖掘的矿石，那是，赤血之晶的原石！赤血之晶的作用毋庸置疑，虽然几百斤的原石，才能提炼出一小块赤血之晶，但也是极其可观的，没想到这里竟然有一个赤血之晶的矿藏！就在聂离准备继续查探这里的时候，突然之间，聂离感觉到了一缕杀机，立即把天陨神雷剑拿在了手里，警戒地看向旁边的草丛。草丛动了一下，一个身影缓缓地出现。“你是什么人？”一个手持长剑的异族少女，从繁茂的草丛中现身，她警惕地看着聂离，充满了敌意。聂离打量了一下对方，对方的长相跟普通的人类有所不同，背后长着一对银色的羽翼，这些羽翼并不是融合了妖灵之后产生的，而是就这么生长在她们身上的。她穿着一身银甲，翠绿的眼眸中在黑暗之中发出淡淡的幽光。聂离瞬间便想了起来，这是乌兰帝国时代的银翼一族！银翼一族的第一代家主，将银翼雷鸟的羽翼，植入到了自己的身体里面，并且产生了血统的传承，一直继承了下来。银翼世家里，最高贵的血统才配拥有银翼。对方至少是一个黄金五星的强者！“尊敬的殿下，你好，我们是一些过路的旅人，无意间闯入了这里，有所冒犯，还请谅解。”聂离立即站直了身体，微微鞠躬，用很标准的乌兰帝国语言说道。听到聂离那纯正的乌兰帝国语言，这个异族少女的眼眸中闪过了一丝疑惑之色，沉声问道：“你是什么人，来自何方？”聂离猜测着，这些银翼世家的高手应该是在黑暗年代的时候迁入到这里的，因为乌兰帝国，早已在黑暗年代的时候，淹没在汹涌无尽的妖兽狂潮之中。“我的祖辈是银辉世家，后来在漫长的黑暗年代之中，不断地逃亡，最后侥幸存活了下来。我无意间闯进了这里。”聂离很快便想好了说辞。“银辉世家？”对面那个银翼世家的少女微微怔愣了一下，随即显露出几分激动的神色，当年乌兰帝国鼎盛之时，银辉世家正是银翼世家的联盟世家之一，双方有着非常密切的联系，联姻非常之多，可以说有着亲缘关系。银翼世家的少女沉默了片刻，道：“自从我们的祖辈来到这里之后，已经有千百年没有与外界联系了，我们无法回到原来生活的那片大陆，只能永远地生活在这片黑暗的世界里。欢迎你们来到这里，我立即去禀告我的父王，你跟我来吧！”聂离思索片刻，点了点头道：“好的。”聂离跟在这个少女的后面，一路朝里面走去凤惊天“我叫红月，你叫什么名字？”少女看向聂离问道，上下打量着聂离。“我叫雷卓。”聂离回答道。少女微微颔首，她对聂离的身份一直心存怀疑，但现在基本确定无疑，银辉世家确实都是雷姓。在漫长的黑暗年代，银辉世家的辉煌早已不再，最多也只有一两个分支的族人逃出来，经历了这么长时间，能够记得银辉世家的人姓雷的，恐怕都不多了。“红月殿下，请问你们是银翼世家吗？”聂离装作小心翼翼地试探问道。“是的。”红月点了点头。“银翼世家不是都姓司空？”聂离问道。“不错，我叫司空红月。”红月点了点头道，她对聂离的怀疑，更是少了很多，看来聂离已经知道她们是银翼世家了。司空红月一身银甲，浑身上下都透着干练和矫健，那修长的腿，充满了力量感，聂离可以感觉出来，对方虽然是个少女，但是肉身力量绝对也是非常强大。“幸亏你来的，是我们银翼世家的领地，在这片绵延的山脉之中，有十三个家族，这十三个家族都来自黑暗年代之前，破灭的各个帝国，有五个家族是我们银翼世家的敌人，如果他们知道你是银辉世家的人，你就死定了。”司空红月在丛林中矫健地跳跃着，一边说道。“原来是这样。”聂离点了点头道，没想到这里还有这么多黑暗年代的幸存者，不过如果聂离闯入的是其他种族的领地，那自然就会有另一番的说辞了。片刻之后，前方一座恢宏的宫殿，吸引了聂离的注意。这座宫殿由数十棵巨树托起，宫殿的城墙高达几十米，高耸矗立，给人一种沉重的压迫感。聂离跟随在司空红月的后面，进入了宫殿之中，穿过一道道回廊，最终进入了其中一处宽阔的大殿之中。啪啪啪，一声声清脆的鞭笞声传来。进入大殿之后，聂离首先看到的，是两根巨大的石柱，其中一根石柱上，绑着一个肌肉健壮的青年，他着上身，身上布满了道道鞭笞后的血痕，身上已经没有一块皮肤是完整的了。这个青年也长了一对羽翼，不过是一种暗金的色调，跟其他银翼世家的族人有所不同。两个身穿皮甲的守卫不停地挥舞着皮鞭抽打着这个青年，虽然痛得脸色都有些扭曲了，但青年咬着牙，依然没有发出一丝的痛哼，目光中充满了不屈。“红月殿下，他是？”聂离看向司空红月，疑惑地问道。“哼，一个卑贱的杂种！”司空红月冷哼了一声道，“他的母亲是我银翼世家的人，但却悄悄地跟我们的仇敌黑龙世家的人发生了关系，生下了他。被我们发现之后，他的父母在被我们追杀的时候自杀而死，只剩下他这个杂碎，可笑那贱货死前居然向我们求情，让我们放过他，简直是不知所谓，我们要慢慢地把他折磨至死！”司空红月的声音，冷得犹如寒霜一般，在她看来，这种家族的败类，当然是杀无赦。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。