readx();    聂离眼睛微微细眯，这一掌，他动用了万魔妖灵大阵全部的力量，没有一点保留。天地为之颤抖，这恐怖的声音，化作音浪，席卷了周围，瞬间将下方各个世家的强者们掀得人仰马翻，周围的建筑经不住璀璨，纷纷倒塌。好可怕的力量！这简直不是人类所能达到的力量！不管是叶宗还是众多黑金级强者，都面色惊变，不管他们中任何一个人面对这股力量，恐怕都会立即被碾成粉末，丝毫不剩。龙煞在接触到这股力量的时候，瞬间脸色变得惨白，手臂上的肌肉道道绽裂了开来，这股力量足以将他龙族的肉身彻底地湮灭，眼看着自己就要被这股惊涛骇浪一般的力量吞没，龙煞赶紧催动了手里的几件宝物。一件件宝物绽裂化为灰烬，这些宝物都是妖主送给他的传奇级物件，包括守护神甲、黑暗光盾等等。但是这些东西，在抵消了万魔妖灵大阵的一部分力量之后，彻底地灰飞烟灭。龙煞完全想象不到，这万魔妖灵大阵居然强到了这般巅峰的程度，连这几件传奇级的宝物都无法守护住他。龙煞整个人飞出几百米开外，这才停了下来，他的胸口不停地起伏，身上衣衫炸裂成了碎片，浑身布满伤口，狼狈不已。要不是牺牲了那几件传奇级的宝物，只怕龙煞早已经一命呜呼了。以自己传奇级的实力，在这万魔妖灵大阵前居然如此不堪一击！龙煞目光之中，掠过一抹惧意，他还是太高估了自己的实力。叶宗等人没想到龙煞实力这么强大，仅仅只是黑暗公会第二号人物。便已经强到了这般程度，那身为黑暗公会最强的妖主，究竟是什么样的存在？龙煞捂住胸口。那变得惨白的脸上，流露出一丝钦佩之色道：“这万魔妖灵阵果然有点门道。如果不是有几件宝物护身，我恐怕已经灰飞烟灭了，既然接了这一招，那我和妖主大人在黑暗公会随时恭候大驾！如果三个月时间还等不到阁下，那我们只能过来请了！”说完，龙煞带着鬼煞一起纵身掠去，转眼间消失在了天际。看着龙煞和鬼煞飞掠而去的身影，聂离眼眸微微细眯。如果他继续催动万魔妖灵大阵，还是可以把龙煞和鬼煞留下的，但是如果真把龙煞和鬼煞给杀了，聂离担心会把黑暗公会的妖主引来。龙煞都强到了这般程度，妖主就更难对付了，而且很可能是一个灵宿转生了好几次的绝世强者，实力恐怕还要在叶墨之上，一旦知道龙煞和鬼煞被杀，若是发起狂来，恐怕会让光辉之城陷入更大的危机之中。现在龙煞对他的实力有了一些忌惮。又约定了三个月的时间，那大不了等三个月后再说了，虽然三个月时间有点短。但也足够聂离的修为再提升几个层次了，而且到时候叶墨大人应该也回来了。龙煞误以为他是灵宿转生了好几次的强者，对他还是有几分忌惮的，既然约定了三个月，定然也不会食言。“那就等三个月后吧。”聂离眉毛一挑，暗自想道。叶宗、叶修等人落到了聂离的身边。“这个龙煞至少已经是传奇三星的强者，在他之上还有一个实力诡异莫测的妖主，若是这些人都来进攻光辉之城，恐怕我们很难阻挡！”叶宗叹息了一声道。叶修等人心有余悸。刚才聂离发动的那一击，强到了这般惊人的程度。居然还是没能将龙煞给击杀，龙煞的实力真的太惊人了。至于那个神秘的妖主。更是无法想象。“我们对黑暗公会有所忌惮，他们同样也对我们有所忌惮，我们这边叶宗大人还有叶墨大人，都已经是传奇级，如果真要拼个鱼死网破，他们损失也会非常惨重。”聂离说道。“聂离小子，你真的不是灵宿转生的强者？”叶宗的目光落在了聂离的身上，之前聂离跟龙煞的对话，叶宗多多少少听明白了一些。“灵宿转生每日每夜都要受灵魂灼烧之痛，受永世之煎熬，谁要用这种诡异的邪法？我只不过比其他人早慧一点，开启了传说中的神智罢了。”聂离赶紧找了一点借口解释。神智？叶宗等人有点茫然，不过他们想了想，聂离确实不像是灵宿转生的人。“灵宿转生之后，会越来越接近传奇巅峰，只要参破那一关，便能踏入更高的境界，我想那个妖主，已经无限接近那个境界了。”聂离目光深邃，这个神秘的妖主，给了聂离极大的压力，想要保住光辉之城，就必须要战胜妖主！得赶紧想办法提升修为了！叶宗、叶修等人凝望远方，光辉之城的危机，远比他们想象得要大得多。叶宗有点明白，叶墨为什么每次回来，都眉头紧皱，忧虑重重了。虽然叶宗不知道叶墨到底去了哪里，但叶宗知道，叶墨是在某个地方监视黑暗公会的举动，并且探索一些秘境，让光辉之城拥有更多跟黑暗公会对抗的资本。神圣世家被灭，黑暗公会败退，这对光辉之城来说，多少算是一件好事吧。环顾四周，经历了一场大战之后，这里已是一片狼藉，各个世家的高手们损失还是非常多的，不过这些后面的事情，都由叶宗去处理吧。三个月的期限，聂离心中依然充满了紧迫感，他跟妖主之间，必然会有一战！妖主可是一个传奇巅峰级别的存在！此时，数千里之外的深山之中，龙煞带着鬼煞落了下来，在雪地上留下了几个脚印。“龙煞，你的伤怎么样了？”鬼煞问道，龙煞可是拥有着龙血之躯，跟万魔妖灵大阵对了一掌之后，依然受了重伤。回想起那强大的万魔妖灵大阵，鬼煞依然心有余悸。“没想到那万魔妖灵大阵竟然这般厉害，差点震碎了我的灵魂海。”龙煞苦笑着说道，“虽然我用掉三件传奇级宝物，保住了一命，但是肉身崩坏太厉害了，估计这伤势，两年内都休想治好，对未来的修炼也会有很大的影响。”龙煞捂住胸口，咳嗽了几声，吐出一口鲜血，在洁白的雪地上显得格外的醒目。“这么严重？”鬼煞讶然道。“我修炼至今，这十多年来除了妖主，很少有人能伤到我了，没想到今天却栽了个跟头，小看了那万魔妖灵大阵的威力！”龙煞说道，“以我想法，那万魔妖灵大阵最多也就能击杀普通传奇强者而已，以我的手段和肉身，应该足以应付的，没想到竟被它损伤到了灵魂！”“那掌控万魔妖灵大阵的人极度危险，以后还得小心防备！”龙煞心有余悸地道，能跑得出来，他都觉得庆幸了，幸亏这具肉身够强，否则差一点点就万劫不复了。“嗯！”鬼煞点了点头，回想起刚才，脊梁处冒出阵阵寒意，就连龙煞都差点死在万魔妖灵大阵之下，那自己能够活着回来，简直是万幸了。“我们回黑暗公会，通知所有黑暗公会的下属，这三个月内，没有我的命令不得迈出一步！我们等妖主大人出关，再做定夺！”龙煞说道，他对聂离产生了深深的忌惮，说不定对方也是灵宿转生的强者，在妖主大人没有出关之前，万一被对方寻到线索追踪而来，那他必死无疑。而且现在的他修为十不存一，恐怕就连叶宗都不是对手。两人在原地休息了片刻，便匆匆地赶往黑暗公会总部了。在外面逗留得越久，就越危险。城主府，经历了一场大战，城主府到处都是废墟。当光辉之城的居民们知道神圣世家背叛光辉之城，投靠黑暗公会时，纷纷唾弃神圣世家。所幸神圣世家被灭了，来犯的黑暗公会也被击退，听说黑暗公会的两个高手受了重伤逃走了。对于这一战，众人议论最多的，莫过于催动了万魔妖灵大阵的聂离了，能够击退黑暗公会，聂离居功至伟。经历了兽潮和这次跟黑暗公会的大战，聂离在光辉之城的威望，俨然只逊色于叶墨、叶宗了。有很多人认为，聂离是叶墨、叶宗培养的下一任城主，就算不是下一任城主，也至少是叶宗的女婿。至于叶寒，则成为了被所有光辉之城的人唾弃的叛徒。虽然妖主的实力，如同阴霾一般笼罩在所有人的心头，但是他们依然坚定地相信，等叶墨大人回来的时候，一定会有办法对付妖主。光辉之城的未来依然是光明的，他们绝对不会放弃任何希望。叶宗、叶修等人都在忙着处理善后事宜。肖凝儿等人也都回各自的家族去了。晨曦的阳光，透过远处的山峦，缓缓地照射在了光辉之城里。经历了一夜的大战之后，这里重新恢复了平静，那些倒塌的废墟正在重建，似乎也重新焕发出了新的生机。(未完待续)