“聂离贤侄，这怎么好意思……”肖云峰面色一正，急忙说道。【爱\去\小\说\网www.】“最近一段时间凝儿帮了我很多忙，这也算谢礼吧，伯父就不必跟我客气了。”聂离直接塞给了肖云峰，对凝儿笑了笑。凝儿俏脸微微一红，却是什么都没有说。肖云峰看了一眼旁边的肖凝儿，知女莫若父，他已经明白了什么，点头道：“那我就收下了。”虽然听说聂离跟叶紫芸关系密切，但肖云峰却不在意，毕竟贵族子弟，三妻四妾岂不是很正常的事情，聂离如今是光辉之城第一天才，凝儿跟了他，也不算亏。除此之外，肖云峰还知道一件事情，肖凝儿那一身的天赋修为，都是聂离给的，作为翼龙世家的嫡女，知恩图报也是正常。聂离完全没想过，他随手送了这么点礼物，肖云峰会想那么多。看到聂离和肖云峰等人谈笑风生，远处的沈鸿眉毛微微一挑。这翼龙世家一直以来都是神圣世家的附庸，就连肖凝儿，也是自己儿子的未婚妻，但是现在，翼龙世家脱离了神圣世家的掌控，想要悔婚不说，还把沈飞给打了一顿，沈鸿虽然隐忍，但是这怒气，却是越积越多。沈鸿看了看聂离身边的段剑，段剑那稳健步伐，凌厉的目光让他隐隐有些忌惮。“沈秀。”沈鸿声音低沉地喊道。“在，大哥，有什么事情？”沈秀询问沈鸿。“你带沈炎过去，试试聂离那小子背后那个年轻人的实力，另外找人调查一下，他们到底什么关系！”沈鸿说道，若是那个年轻人的实力不错，并且跟聂离的关系不怎么密切，倒是可以招揽过来。“是。”沈秀朝聂离等人瞟了一眼，眼眸中闪过一丝寒光。她站了起来。朝聂离等人那边走去，沈炎则是跟在后面。发现神圣世家的人朝自己这边过来，肖云峰微微皱眉，肖翼等人则是紧张了起来。神圣世家虽然被风雪世家打压。但是淫威犹在，毕竟论实力，翼龙世家万万不是神圣世家的对手。台上的叶修和叶朔也看到了这一幕。“叶修，沈鸿派了个黑金级高手过去，聂离恐怕应付不过来。我们要不要给他解围？”叶朔看向叶修问道。叶修笑着摇了摇头道：“聂离那小子能吃瘪才是怪事，我们看看就好了，他肯定能应付的，而且我们正好可以看看，聂离身边那个年轻人到底是什么实力。”叶朔讶然地看了一眼叶修，没想到叶修对聂离这么有信心，他点了点头。聂离朝着一路走来的沈秀看了一眼，沈秀穿着一身晚礼服，那妖娆的身段，吸引了周围几个世家高手们的目光。这些世家高手们议论纷纷。“你们听说了么，翼龙世家原本跟神圣世家结了姻亲，但是现在翼龙世家想要悔婚。神圣世家的长子沈飞不忿，跑到翼龙世家去闹，结果被肖凝儿给打了一顿，然后被人抬了出来。”“竟然有这回事？听说沈飞都已经修炼到黄金级了，居然还是肖凝儿的对手？被肖凝儿给打了一顿？不会是翼龙世家有人出手帮忙了吧？”“你还不知道吧，肖凝儿最近已经修炼到了黄金级，而且融合了一只风雷天雀妖灵，沈飞那废物。怎么可能是肖凝儿的对手！”“神圣世家最近运气有点背，翼龙世家这个时候落井下石，却是有点不太厚道。”“狗屁，沈飞那小子到底什么样。我们难道还不清楚？那小子胡作非为，搞大了多少良家民女的肚子？肖凝儿那孩子不错，凭什么要被沈飞那纨绔糟蹋？”这些世家高手们议论着，一边目光朝这边瞟，他们还是很好奇的，神圣世家到底准备怎么做？翼龙世家会怎么应对。不过绝大部分人心理上还是站在翼龙世家这一边的。毕竟沈飞的人品真心不怎么样。沈秀听到了一些风言风语，面若寒霜，之前当她知道侄儿沈飞被肖凝儿给揍了，她便是气不打一处来，这是赤裸裸地在打神圣世家的脸！“啧啧，肖凝儿，在圣兰学院的时候，就看到你背着沈飞在外面勾搭野男人，现在竟然这么明目张胆了，真是不知廉耻！”沈秀双手抱胸，鄙夷地看着肖凝儿说道。“沈秀，你胡说八道，我肖凝儿做什么事情，用不着你们神圣世家管！”肖凝儿哪里听过这么刻薄的话，她站了起来，气忿地看着沈秀。肖云峰微微皱了一下眉头，他冷冷地看着沈秀以及沈炎，神圣世家摆明了是来找碴的，他倒要看看，神圣世家准备做什么的！神圣世家总不能在众目睽睽之下，对翼龙世家出手！“被戳到痛处了？哼哼，若要人不知，除非己莫为！”沈秀嘴角流露出一丝冷笑，“这么多世家的高手们都在这里看着，我今天就要揭穿你这小淫娃的嘴脸！”“你……”肖凝儿被气得要哭出来了，心里充满了委屈，这些年，她受了多少的苦楚，都是因为神圣世家步步紧逼，这些人非要将她逼死才甘心么？“怎么，还不服气？哼哼，你跟我侄子沈飞的婚约，是两大世家族长见证的，婚约都在，你还想抵赖不成？我神圣世家又岂是那么好欺负的。你若是跟我去神圣世家那便罢了，若是不去，可由不得你！”沈秀居高临下，俯视着肖凝儿。沈秀这女人，刻薄尖酸，凝儿这么稚嫩，哪是沈秀的对手？“沈秀，你还真是阴魂不散！像你这么刻薄的人，真应该把嘴巴给缝上！凝儿不愿意遵守婚约，怎么，你们神圣世家还想用强的不成？”聂离冷冷地怒视着沈秀，“凝儿是脾气好，她不会把你怎么样，但是让我不爽了，我才懒得跟你废话，你是不是欠揍？”聂离身上爆发出了强大的气势，往前迈出了一步。朝沈秀压制了过去。看到聂离那凶相毕露的样子，沈秀吓得后退了几步，那股凛然的气势，令她感觉到了极大的压力。她想起了之前那次宴会，聂离那嚣张的样子，这样的事情聂离还真做得出来！当初沈秀完全不把聂离放在眼里，那时候的她是白银级，聂离连青铜级都不是。可是现在，聂离已经是黄金级了，她还是白银级，真要打起来，她肯定得吃亏，不由得颤声道：“你想干什么？打女人的男人，最不是东西！”“打好女人的男人，确实不是东西，但是像你这种嘴欠而且心如蛇蝎的女人，打死了也活该！”聂离怒哼地往前一步。吓得沈秀心肝直颤。聂离简直就是一个流氓无赖，完全没有一点贵族的气度。嘴皮子耍得再多，也抵不过别人直接动手啊，沈秀吱吱唔唔，有点胆怯的样子。肖凝儿心中不禁有些感动，每一次，都是聂离出来帮她。要不是聂离，她真不知道该怎么办，看着聂离的背影，她的心稍稍得到了一些安慰。只有聂离。才能让她有一些安慰和依靠。像沈秀这样的女人，跟她打嘴仗只会让她越来越起劲，就得耍流氓才能制得住她！“这个，两位。城主的宴会马上就要开始了，我们是不是不要再继续在这个问题上争吵下去了。”肖翼站出来当和事佬。“滚！”沈秀对着肖翼冷哼了一声，退了几步，跟聂离拉开一段距离，站到了沈炎旁边，这才感觉安心了一点。冷笑了一声看了一眼聂离身后的肖凝儿，道：“果然是不知廉耻，既然做了就不要怕被别人说，居然还让奸夫帮忙挡驾，哼哼，真是让人大开眼界。”沈秀那恶毒的话语，令聂离实在听不下去了，聂离冷哼了一声道：“这女人嘴巴太臭了，段剑，把她给我揍一顿，从这里扔出去！”“是！”段剑往前迈出一步，逼近沈秀。沈秀顿时从段剑的身上，感觉到了一股可怕的压力，一股强烈的惧意涌了上来，她赶紧后退。沈秀旁边的沈炎却是冷笑了一声，右手朝段剑抓去。“黑金级的高手！”聂离眉毛微微一挑，不过就算是黑金级的高手，碰到段剑也没用，整个神圣世家除了沈鸿，谁也制不住段剑！沈炎感觉到了段剑身上也突然间爆发出了黑金级的气息，心神一凛，没想到这个看似普普通通的年轻人，竟有这般实力，他也不敢小觑对方，直接动用了全部的力量。沈炎运用了自身独特的战技，令手掌的力量暴增了数倍，抓在了段剑的手臂上。一般黑金一星级别的强者，一不注意，手臂很可能会被沈炎直接抓断，但是他的爪劲抓在段剑的手上，段剑却是纹丝不动，甚至连眉头都没有皱一下，段剑就这么冷冷地注视着沈炎，那眼眸中透着可怕的寒光。见段剑纹丝不动，沈炎嘴角却是流露出了一丝阴险的笑容，这小子终归还是年轻，太自以为是了，他瞬间凝聚起体内的灵魂力，掌心燃烧起了灼热的赤炎，似要将一切都融化了一般。看到这一幕，就连叶修、叶朔等人也是微微一惊，这是神圣世家的烈炎掌战技，这种战技足以将精钢瞬间融化，段剑的手臂被沈炎抓着，沈炎这么近距离施展烈炎掌，就算是铁打的手臂，也会被直接废掉！“沈炎，住手！”叶修沉喝了一声，但是他的距离太远了根本帮不上忙。感受到袭来的气浪，周围各个世家的高手们也是凛然色变，不禁为段剑哀叹，段剑的手臂怕是要废掉了。在这宴会厅里居然用如此恶毒的手段，各个世家的高手们都觉得神圣世家有些过分了。这么年轻的一个高手，正应该为光辉之城效力，若是在这种内耗中废掉，岂不太可惜了？沈炎前几秒还在得意，但是下一秒，他脸上的表情就僵在了那里，段剑依然冷冷地看着他，他的烈炎掌甚至没有在段剑的手臂上留下一丝的痕迹。我的烈炎掌可是连精钢都能融化，这小子的手臂到底是什么锻造的？聂离嘴角冷冷一笑，龙族之中十有八九都是火焰系的，龙族的身体就连龙炎都不怕，还会怕这小小的烈炎掌？烈炎掌怎么可能跟龙炎相提并论？沈炎就像是被掐住了喉咙一般，简直要窒息了，他万万没想到自己的烈炎掌居然连一点效用都没有。不单单沈炎，周围的人都呆呆地看着段剑，以及段剑那完好无损的手臂。这究竟是什么样的肉身啊？这小子是怪物吗？(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。