“怎么？有什么问题吗？”叶延沉声问道。●⌒頂點說，..“回禀始祖大人，我所修炼的功法叫风雷翼龙诀，是一位朋友传授给我的，没有那位朋友的许可，我恐怕不能把这篇功法告诉始祖大人！”肖凝儿沉默了片刻道。“我只是看看这篇功法到底怎么样而已，又不会偷学你的功法……”叶延涨红了脸道，让他拉下脸来询问肖凝儿的功法，已经是很艰难的一件事情了，他实在压制不住内心对风雷翼龙诀的好奇，可是又看不到，心里如同几只猫在挠一般。“可是……恕凝儿无法从命。”肖凝儿固执地道，在她看来，把风雷翼龙诀交给其他人，这等于对聂离的背叛，哪怕对方是光辉之城的始祖，她也不会听从。“不如，我拿东西跟你交换如何，你把风雷翼龙诀给我看一下，我可以传授给你十篇强大无比的功法……”叶延循循善诱地道。就在叶延跟肖凝儿交流的时候，一个声音突然响了起来。“凝儿，不要相信这个老骗子，就他手里那些破烂功法，怎么可能跟你的风雷翼龙诀相提并论？”聂离道。“是你，臭子，你居然敢骂我是老骗子！”叶延快气炸了，心里面更是有一种被戳到痛处的恼羞成怒。“怎么了，居然想用那几篇烂功法换风雷翼龙诀，简直是无耻，枉你还称自己是光辉之城的始祖，作为一个活了几百年的人，居然欺骗一个纯真的女孩，简直是不要脸！”聂离更是肆无忌惮地骂道。“你，你，你……”叶延简直快疯掉了，聂离话简直毫不留情面。“聂离，你怎么会在这里？你怎么能在我的脑子里话？”肖凝儿疑惑地问道，此刻的她，正处在盘坐修炼的状态，聂离的声音就像是从她的脑海里传出来一般。肖凝儿的话令叶延也是微微一愣，他很早就死了，目前是灵魂形态，所以才能用灵魂传音跟肖凝儿话，但是聂离是怎么办到的？“这是灵魂离体，很简单的一种能力。”聂离淡淡一笑道。灵魂离体？叶延生前的时候简直听都没听过，而聂离居然这是非常简单的技巧，叶延简直快疯掉了，这子到底什么来头啊！“老骗子，你还想怎么样？”聂离哼哼了一声道。听到聂离这么称呼叶延始祖，肖凝儿也产生了几分怀疑的神色。叶延灵魂都快气炸了，道：“老夫都已经死了，才不会在乎你们的功法，更不用骗你们的功法了。”“既然不在乎，那为什么还要诱使凝儿交出风雷翼龙诀，哼哼，若想人不知，除非己莫为！”聂离丝毫不给叶延留下一丝的情面。“你……”叶延暴跳如雷，“简直是气煞我也，我不过是想看看，这风雷翼龙诀到底有何缺漏而已！”缺漏？以你的水准能看出风雷翼龙诀的缺漏就有鬼了！“要让我们把风雷翼龙诀给你看一下也不是不可以……”聂离却是微微一笑道。叶延眉毛一挑，他明显感觉到聂离这子肯定有鬼，可是依然按耐不住强烈的好奇心，叶延生前对武学非常痴迷，非常喜欢研究各类功法，见识过很多强大的功法，当他发现聂离和肖凝儿修炼的，是两个前所未见的功法时，便见猎心喜，想要观看一番了。原本他想收聂离为徒，以此来看看聂离的功法到底是何等玄妙，结果聂离这个家伙实在太妖孽了，把他狠狠地打击了一番。原想着既然看不了聂离的功法，就退而求其次，看看肖凝儿的，结果也是被聂离好不留情地拆穿。原本叶延以为没希望了，聂离的话却又让他燃起了一丝希望。“你想做什么，直吧！”叶延明白，聂离太奸诈了，不直截了当一，他可能会被聂离绕进去。“叶延始祖果然不愧是光辉之城的鼻祖之一，果然爽快。那我就直截了当地了，我要天陨神雷剑！”聂离淡淡一笑道。“不可能！”叶延失声道。天陨神雷剑？那是什么？肖凝儿显出几分茫然的神色，她完全没有听过。聂离自从叶延始祖出现开始，就已经在算计叶延始祖了，他的目的，正是为了那天陨神雷剑，天陨神雷剑是一把非常强大的武器，它因为在战斗中吞噬了无数的妖灵，而变得威力惊人。“那就算了……”聂离耸耸肩道。“子，你怎么知道天陨神雷剑被镇封在天幻圣境里面？”叶延始祖眉毛微挑，目光深邃地看着聂离。“我自然是知道，天痕世家传承悠久，就连很多叶延始祖不知道的事情，我也知道！”聂离耸耸肩道。“你……臭子，你想得到天陨神雷剑可不是那么简单的事情，就算我许可了，以你的能力也不可能驾驭得了那把神剑，一不心反而会被天陨神雷剑反噬！”叶延道。“那就未必了，只要始祖大人能够带我找到天陨神雷剑，我就能降服那把神剑！”聂离傲然一笑道。“这绝不可能，当年我们五位传奇级妖灵师，只有传奇妖灵师圣牧能够降服得了那把神剑！”叶延摇头道。“既然始祖大人这么认为，我们打个赌如何？”聂离眉毛一挑道。叶延目光深邃地看着聂离，如果是换作其他人，叶延肯定可以笃定地，没有任何人能够降服得了那把神剑，但是眼前的聂离，给了叶延一种奇怪的感觉，仿佛任何的事情，在聂离看来都是事一桩而已。聂离真的能够降服天陨神雷剑么？叶延也不由得产生了一丝丝的怀疑，如果聂离真的能够降服天陨神雷剑，对于整个光辉之城来，绝对是极有意义的一件大事！当年的天陨神雷剑，在圣牧的手下光芒万丈，斩杀了亿万妖兽，那是一把可怕的嗜血之剑，虽然圣牧因为天陨神雷剑的反噬而死，但天陨神雷剑的强大是毋庸置疑的。“打什么赌？”“如果我能降服天陨神雷剑，那叶延始祖以后就跟随于我吧，如果我无法降服，那我就将风雷翼龙诀的功法口诀，交给叶延始祖看一看，如何？”聂离微微一笑道，这个赌局对他来有百利而无一害，就算输了，风雷翼龙诀也只是一篇功法而已，叶延也不可能拿去修炼。“居然让我跟随于你？混蛋，简直没大没！”叶延暴怒。“既然如此，叶延始祖也可以选择放弃赌局！”聂离耸了耸肩。肖凝儿脑海中的意念看了看聂离，又看了看叶延，忽然抿嘴轻笑了一声，她算是看清楚了，聂离跟叶延始祖了那么多话，就是为了激怒叶延始祖，叶延始祖从一开始就被算计了！“聂离真是太坏了！”肖凝儿似是想到了什么，脸颊变得一片绯红。如果，自己也是从一开始被聂离算计的，那么肖凝儿也是心甘情愿。“子，你想蒙我，还没那么容易。我们可以赌一把，但是你的赌注要换一下！”叶延始祖傲然道，虽然明知道聂离是故意引诱他上钩，他也想赌一把看看，看看聂离到底能不能降服天陨神雷剑。“换什么赌注？”聂离眉毛微微一挑。“你们把风雷翼龙诀的口诀给我，我才带你们去天陨神雷剑的地方，如果你无法降服天陨神雷剑，那你就得把你自己修炼的功法，让我看看！”叶延始祖道，他对聂离修炼的功法的好奇，远远超过了肖凝儿的风雷翼龙诀。聂离看向肖凝儿：“你愿意把风雷翼龙诀的口诀交给叶延始祖吗？”肖凝儿当即了头道：“这篇风雷翼龙诀的口诀，本来就是你传授给我的啊，我当然没有意见！”“叶延始祖，我们一言为定！”聂离微笑道，不过是两篇功法而已，就算给叶延始祖看看也没什么大碍，如果没有自己的帮助，叶延始祖始终都只是灵魂状态。聂离将风雷翼龙诀的口诀念了一遍，叶延始祖侧耳倾听着，他时而眉头紧锁，时而眉头舒张，一副沉醉其中的样子，直到聂离将风雷翼龙诀的口诀念完，这才倒抽了丝丝冷气。“好精妙的功法，如果我从一开始修炼的就是这般强大的功法，不定早已达到了传奇之上，另外一个难以想象的境界！”叶延始祖惊叹地道，这风雷翼龙诀的强大，远远超出了他的想象，他原本还以为，自己作为一个传奇妖灵师，多多少少能够找到风雷翼龙诀中的一些缺，却没想到，风雷翼龙诀的境界和层次，远远超出了他当前的等阶！简直是鬼斧神工！莫非在那传奇之上，还有更强大的存在？“好了，叶延始祖，现在你可以带我们去了吧？”聂离看着依然震惊呆愣中的叶延，微笑着道。“当然！”叶延始祖缓过神来，了头道，他的眼神落在聂离的身上，神色复杂难明。