叶修的目光落在聂离的身上，仔细打量了一番，眼前这个少年，就是那个传说中的博古通今的少年奇才？除了少年老成一点，看不出一丝奇特的地方。但就在这时，一只通体金属构成的鸟，扑棱棱地飞落在聂离的肩膀上。这只鸟虽然是金属打造的，但是眼睛却是炯炯有神，像是充满了无穷的智慧一般，用一种俯视的眼神打量着叶修。“居然是灵傀！”叶修心中一凛，他跟随叶墨这么多年，也算是见识广博，虽然有听说过灵傀这东西，但是却从未见过，更别说知道灵傀的制作方法了。只有制作灵傀的人，才能成为灵傀的主人。聂离既然拥有一只灵傀，也就是说，聂离就是灵傀的制作者。制作灵傀的手法早已失传，聂离究竟是怎么办到的？而且聂离这只灵傀，不像传说中那些灵傀一般眼神浑浊，那灵动的眼神分明在告诉别人，它拥有着极高的智慧。如果是一个普通的少年，知道风雪世家的第三号人物到访，估计早就吓得腿软了，而聂离则是以一种审视的目光打量他，令人啧啧称奇。叶修开始对眼前这个少年充满了好奇。“听说我们光辉之城出了一个博古通今的少年奇才，所以我想过来见见。”叶修微微一笑道，并没有因为聂离的态度而生气，显得气度非凡。“叶修前辈来找我，恐怕不是想要见见这么简单吧。”聂离显得漫不经心地说道。眼前这个少年真的才十三四岁么？简直是太妖孽了吧？叶修调整了一下心态，不再把聂离当成一个少年看，微笑着说道：“我来这里确实是有事相求。”聂离原本还以为，叶修是城主叶宗派来传话的，估计叶宗现在也不想见到自己，所以聂离对叶修心存提防，但既然是叶修自己过来有事相求，那聂离肯定是会帮忙的。毕竟叶修可是风雪世家的第三号人物，叶紫芸的叔叔。“叶修前辈但说无妨，我肯定知无不言，你是紫芸的叔叔，自然也是我的叔叔了！”聂离拍着胸脯道。听到聂离的话，叶修嘴角微微抽搐了一下，他忽然有些明白，叶宗为什么恼火了，聂离这小子才多大点，就想预定叶紫芸做媳妇了？“咳咳。”叶修干咳了一下，拿出一个册子道，“聂离啊，我和叶墨大人在外游历的时候，得到了这个东西，你看看这个到底是什么？”叶修拿出那本神秘的小册子之后，聂离便感觉到了一股纯净的灵魂气息。“让我看看！”聂离微微皱眉，慎重地从叶修的手里接过，翻看了起来。这本册子上面，布满了各种神秘的文字、图案和铭纹，非常精致。聂离肩膀上那只灵傀，也是目不转睛地盯在这本小册子上。“这是什么东西？看起来像是上古神圣帝国时期的文字。”聂离肩膀上的灵傀张口吐出人言，令叶修吓了一大跳。这灵傀居然还会说话？叶修怎么也不会想到，这灵傀里封印的，可是光辉之城创始之初五位巨头之一的叶延始祖！“亏你还说自己学识渊博，这可不是神圣帝国时期的文字，虽然它是从神圣帝国时代演变而来的，这是神圣帝国破灭之后，五大帝国鼎立时期，乌兰帝国的文字。”聂离反驳道。“这个，我也算猜到八九分了……”叶延始祖郁闷地狡辩道。“猜到八九分有什么用？那你能知道这本册子到底是什么东西吗？”聂离翻了个白眼。“好像是某种驾驭妖灵的术法吧，像这个铭纹，应该是某种控制妖灵的铭纹。”叶延始祖暗自得意地说道，他还是能从上面分析出很多东西的。“猜对了两三分吧，不过知道一点点皮毛，就洋洋得意了，还不如什么都不知道呢！”聂离对叶延始祖的话嗤之以鼻。叶延始祖无奈，生前他也算是博闻强记了，可是在聂离这里，却被批评得一无是处，让他老脸都有点挂不住了，干脆闷不吭声了。听到聂离和叶延始祖的对话，叶修真是大汗淋漓啊，作为一只灵傀，能够辨认出两三分来，已经是非常不错了，叶修和叶墨在看到这本册子的时候，完全是一片白目，根本不知道这是用来做什么的。【爱去小说网.】但是即便这样，那只灵傀还是被聂离批得狗血淋头，那岂不是说，他们两个连灵傀都不如？叶修老脸发烫。“叶修前辈，我可不是说你啊！”聂离看了一眼恨不得钻进地里的叶修，说道。听到聂离的话，叶修更是一头撞死的心都有了。“不知道叶修前辈是从何处获得此书的，此书非同小可，叶修前辈还要好生保管才是。这本册子上面记载的是一个叫万魔妖灵大阵的阵法，可以控制成千上万只黑金级以上的妖灵，组成一个超级阵法，甚至连传奇级的妖灵师，一旦陷入这法阵当中，也会轻易被轰杀。”聂离浏览了一番之后，把册子递给叶修。听完聂离的话之后，不管是叶修还是被封印在灵傀里的叶延始祖，心神都是为之一凛。连传奇级的妖灵师，都可以轻易轰杀？这大阵未免也太可怕了。灵傀中的叶延始祖微微沉吟，根据他看到的一些铭纹和图案，聂离说的应该是八九不离十，此时，他对聂离更是佩服得五体投地，连上古乌兰帝国的文字都能辨认，而且能够看出这本册子到底是做什么用的，聂离确实比他强太多太多了。可笑他一直以来以为自己学识渊博，现在想想，还真是汗颜。叶修接过聂离手中的册子，沉默了片刻，问道：“假如在城主府附近，布置一个万魔妖灵大阵，会如何？”“那就算对方有几十个传奇级的妖灵师，也休想冲入城主府！”聂离毫不犹豫地说道，开玩笑，这万魔妖灵大阵可不是儿戏，就算是用最基础的炼制方法，也能对付传奇级的妖灵师，如果聂离再对它进行加强的话，威力更是无法想象。听到聂离的话，叶修呆愣了片刻，震惊地问道：“真的？”“自然是真的。”聂离点了点头道。“那你能布置这个万魔妖灵阵吗？”叶修问道，如果能够把这个万魔妖灵阵布置在城主府附近，城主府地底庞大的建筑可以容纳下整个光辉之城的所有人，那么这个万魔妖灵阵，足以在危难时拯救所有人！“这个倒是没什么问题，不过布置这个万魔妖灵阵需要的时间有点长，太耗费精力了。而且需要的材料也很难凑齐，需要近万只黑金级的妖灵。”聂离摇了摇头道，“我还要修炼呢。”“凑齐一万只黑金级妖灵倒是没什么问题，这个法阵需要多长时间能够布置完成？”叶修问道，如此强大的法阵，怕是要十年二十年才能布置完成吧？不过即便如此，叶修也是做好了心理准备。只要能够布置出这样一个万魔妖灵阵，花多大的代价都是值得的，这可是光辉之城的保命符啊！“需要整整两个月时间。”聂离沉吟片刻说道。“什……什么？两个月？”叶修失态地说道，他以为自己听错了。“怎么了？”聂离抬头疑惑地看了一眼叶修问道。这么强大的一个法阵，就算花十年的时间，叶修也不觉得长，聂离竟然觉得两个月时间很长？两个月时间，就能令光辉之城多一道保命符？叶修想到这里，便激动了起来。“我代表城主府，请你帮忙布置这个万魔妖灵阵，如何？”叶修微微拱手说道，虽然前面站着的，只是一个十三四岁的小孩子，但是此时的他，完全不把对方当小孩子看了。“我没空。”聂离耸耸肩。“没空？”叶修呆愣了片刻，随即急声道，“这个阵法，关系着光辉之城的安危，身为光辉之城的一员，怎能……”叶修话还没说完，聂离打断道：“我是光辉之城的一员没错，但也没有义务无偿地帮助城主府做这件事情吧？帮你们布置万魔妖灵阵也不是不可以，但是叶修前辈，您似乎不能代表城主府吧？如果要我帮忙布置万魔妖灵阵，至少也要城主大人过来说话吧？”布置万魔妖灵阵倒也不是不可以，聂离的修炼速度虽然惊人，但要达到黄金级甚至是黑金级，至少需要半年以上甚至更久，在两个月内令光辉之城有一道护身符，倒也不错。只是这件事情，叶宗必须得来当面求他才行，刚刚被叶宗打吐血，现在又眼巴巴地帮叶宗布置万魔妖灵阵，他可没这么好欺负！听到聂离的话，叶修微微一怔，随即明白了聂离的意思，说道：“聂离，只要你愿意帮我们布置万魔妖灵阵，你就是整个光辉之城的功臣，我们可以给你提供大量的修炼资源……”“等等！”聂离摆了摆手，问道，“不知道叶修前辈觉得，城主府能给我提供什么修炼资源？”手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。