虽然内心有些幽怨和哀愁，但是她并不是那么容易放弃的人，哪怕聂离喜欢的人不是她，她也会一直静静地守在聂离的身边，直到有一天，聂离注意到她，让肖凝儿没想到，聂离竟然不知道用了什么方法，住到了叶紫芸的别院里。难道叶紫芸的父亲，城主大人都不会阻止聂离吗？肖凝儿怎么也想不明白。感觉到肖凝儿眼眸中淡淡的幽怨，聂离尴尬地摸了摸脑袋，他自然知道肖凝儿对他的心意，最难消受美人恩，毕竟他和叶紫芸，可是有着两世的情缘，那种生死的羁绊，肖凝儿暂时是无法理解的。“嘿嘿，凝儿你来找我有什么事情吗？”聂离笑了笑道。“我刚刚做了一些桂花糕，想要送过来给你吃。”肖凝儿静静地站着，显得楚楚动人。平时在外人面前，肖凝儿总是一副冷若冰山、拒人于千里之外的样子，只有在面对聂离的时候，才会显出那难得的温柔。换做任何一个男孩，看到肖凝儿这般模样，恐怕都难以不动心。聂离这才注意到肖凝儿拎着的小篮子。就在这时，只见叶紫芸也出现在了旁边的小道上，看到聂离朝自己看过来，叶紫芸撅了撅嘴，撇过头去。气氛顿时尴尬了起来。聂离感到头痛无比，两个女孩凑在一起，不知道会发生什么事情，这种情况他还完全没有遇到过，不知道该如何处理。“我们进去再聊吧。”聂离往前走了一步，顿时感觉到屁股上火辣辣的疼，嘶的一声倒抽了一口冷气。“聂离，你怎么了？”肖凝儿注意到了聂离的异样，立即上来搀扶聂离。“刚刚被揍了一顿，屁股开花了。”想起耍流氓的叶宗，聂离心里忿忿不已，叶宗这个伪君子、不守信用的小人！玩不过就耍赖！叶紫芸也是感觉到了聂离的异样，原本也想关心一下聂离，但看到肖凝儿已经搀扶住了聂离，立即把脸别了过去，轻哼了一声，聂离这个花心大萝卜，她才不要理聂离呢！“谁打你了？”肖凝儿听到屁股开花四个字，俏脸微微一红，问道。“还不是叶宗那家伙，在这城主府里，除了他谁敢打我！”聂离嘶嘶地抽着冷气，叶宗这家伙还真够狠的，屁股到现在还火辣辣的，这家伙用了黑金级妖灵师的劲气，以聂离现在的修为，还无法化解。“城主大人他……他打你屁股？”肖凝儿脑袋里已经完全混乱了，她想不明白，城主为什么要打聂离？而且就算打，也不应该打聂离的屁股啊！肖凝儿无法想象那样的画面。听到聂离的话，叶紫芸顿时有些紧张地看着聂离：“我父亲又打你了？你没有怎么样吧？”叶紫芸想起上次的事情，父亲他暴怒之下差点杀了聂离，这次又是为了什么？难道父亲大人他，还是不准备放过聂离？“聂离，你还是赶紧走吧，我父亲他肯定不会放过你的！”叶紫芸着急地说道，她真很担心，父亲他会对聂离做些什么。聂离摇了摇头道：“你放心好了，你父亲真的要杀我，就不会只打我屁股那么简单了，他还有求于我呢。这次是他玩不过我就耍无赖，没想到你父亲他这么无耻，我失算了，太低估这老流氓了！”听到聂离的话，叶紫芸表情怪异，她完全不知道聂离和父亲之间到底发生了什么事情。“聂离，我不许你说我父亲他无耻！”叶紫芸立即为叶宗辩解，在她心目中，叶宗一直是一个遵守信诺、说一不二的人，为了光辉之城的安危鞠躬尽瘁死而后已，虽然有些严厉，但品行是完全没有问题的。“好吧，我错了。”聂离赶紧道歉，毕竟叶宗是叶紫芸的父亲啊，叶紫芸作为女儿当然不许聂离骂叶宗了，但是嘴上虽然这么说，聂离在心里把叶宗问候了几十遍。“聂离，你伤得怎么样了？”旁边的肖凝儿虽然完全不知道发生了什么事情，但她只知道，聂离受伤了，而且是城主叶宗打的。叶宗可是一个黑金级的妖灵师，这得伤得多重？莫非来到城主府之后，聂离就受了虐待？一想到这里，肖凝儿的眼眸中已是泪光闪动。“凝儿，我没事，就是走路有点困难。”聂离苦笑了一下道。“聂离，有没有丹药，可以治疗一下伤势？”叶紫芸柔声地问道，聂离被父亲打了，叶紫芸心里还是十分愧疚的。“丹药没有，治伤的药膏倒是有一些，你们谁帮我抹一抹？”聂离瞄了瞄叶紫芸，嘻嘻笑道。一想到聂离受伤的位置，两个小姑娘唰的一下子脸就红了，聂离受伤的可是屁股啊！她们长这么大，可曾做过这样的事情？真要帮聂离抹药膏吗？“父债女偿，我只能将就着委屈一下了。”聂离叹息了一声说道。“聂离，我帮你抹吧。”肖凝儿似是做了一个艰难的决定，当初自己修炼走偏，都是多亏了聂离，她才能够这么快好起来，修为提升得这么快，现在聂离受伤了，她当然是义不容辞了。“这不太好吧。”聂离略显尴尬，虽然凝儿跟自己很亲近，但也没有到那种程度。“还是我来吧，毕竟聂离受伤，是我父亲打的。”叶紫芸想了想之后，郑重地说道。聂离看了看肖凝儿，又看了看叶紫芸，他还以为会没人答应呢，没想到两个小姑娘居然还抢起来了，真是幸福的烦恼啊。“我们还是先看看聂离的伤势吧。”肖凝儿知道聂离喜欢的是叶紫芸，她只想用自己的方式，慢慢地改变聂离的心意，而不是跟叶紫芸争抢。聂离被叶紫芸和肖凝儿一左一右搀扶着，进了阁楼的房间。事实上虽然被叶宗暴揍了一顿，虽然屁股火辣地疼，但却没受内伤，可见叶宗还是留手了的。作为一个修炼者而言，这痛忍一忍也就过去了，没想到两个少女还真准备帮他抹药膏。聂雨那扑闪的大眼睛看了看叶紫芸，又看了看肖凝儿，那古灵精怪的眼神里像是明白了什么一般。“小雨，你呆在外面。”“哦。”聂雨清脆地应了一声，飞奔而出，把门关上。片刻之后，房间里面传来了古怪的声音。“啊~轻点。”这声音时而高亢，时而带着一丝丝舒爽的**，如果有外人听见，不知道会产生什么样的联想。房间里面，两个少女脸颊红得就像苹果一般，两人纤细修长的手指抹了药膏之后，在聂离的屁股上轻轻地擦抹着，让药膏均匀地吸收。如果是一个人在这里帮聂离做这种事情，肯定会非常尴尬，因为有彼此的存在，这才感觉好了一点。两个少女互望了一眼，也说不清心里面到底是什么样的一种情绪。叶紫芸的内心很是复杂，随着时间的推移，聂离在这里时间越久，她似乎也渐渐地，习惯了聂离的存在，至少有聂离在的时候，她不会感觉到那么地孤独，虽然知道聂离喜欢自己，她对聂离的感情还没上升到喜欢的那种层次，但偏偏跟聂离有了许多的瓜葛羁绊。同时，她也知道肖凝儿喜欢聂离，她不想做夺人所爱的那一个，心中不免有些烦恼。三个人一直没有说话，气氛略显旖旎和尴尬。“我记得你们两个是小时候的玩伴吧？紫芸一直保留着凝儿你送给她的布袋熊。”聂离趴在床上，装作不经意地说道。“你怎么知道？”叶紫芸惊讶地问道，她确实非常怀念小时候的那一段时光，只是后来，肖凝儿突然再也没有来过城主府。她还记得肖凝儿跟她说的那些话：我们是两个世界的人，你就像一个住在城堡里的公主，而我则是一个平凡的姑娘，我们之间永远都有一道无法跨越的鸿沟。叶紫芸一直珍藏着肖凝儿送给她的布袋熊，那是她儿时珍贵的记忆，因为在叶紫芸的心中，肖凝儿是她唯一的朋友。后来叶紫芸之所以要求去武者初级班，也是因为肖凝儿。听到聂离和叶紫芸的对话，肖凝儿双肩微微一颤，只是她低着头，微微有些失神，一直沉默着不说话。“哦~凝儿，好痛。”聂离嘶了一声，说道。“聂离，对不起。”肖凝儿回过神来，赶紧道歉。“没事，哈哈。”聂离笑了笑，他似乎有些明白了。两个美少女在旁边给自己抹药膏，还真是快乐的享受。片刻之后，药膏涂抹完毕，聂离这才穿上裤子，想起耍流氓的叶宗，还是恨得牙痒痒，只可惜，自己现在只是一个十几岁小孩子的身体而已，加上对方是叶紫芸的父亲，自己也没办法拿他怎么样。除非他同意不阻挠自己和叶紫芸，否则的话，这一箭之仇还是要报的。接下来的几天，不知道是什么原因，许是担心聂离，肖凝儿时不时会给聂离送来各式各样的餐点，也会跟聂离、叶紫芸一起，在别院里面修炼。