如果知道聂离此刻心中的想法，不知道会不会被天才班的学员们用唾沫星子给淹死。不得不说，肖凝儿修炼了风雷翼龙诀之后，皮肤变得更加细腻，气质也是愈发地典雅动人了。跟肖凝儿一比，天才班的那些女学员们一个个就跟白天鹅面前的丑小鸭一般。“我过来找你。”肖凝儿脸颊微微一红，轻声地说道。肖凝儿的声音，恰好能被周围的学员们听到，瞬间心碎了一地，从凝儿女神的神态表情完全可以看出，凝儿女神这分明是心有所属了。他们心中郁闷，不知道聂离到底是哪一路人物，居然抢先得到了凝儿女神的青睐。有很多学员开始派人调查聂离的底细了，要是聂离是个没什么背景的小子，哼哼，那就别怪他们不客气了。“正好，我们准备去一个地方，你也一起来吧！”聂离微微一笑道。“嗯。”肖凝儿走到了旁边，陆飘见状，朝着聂离嘻嘻哈哈地做了一个鬼脸，然后把座位让给肖凝儿了。肖凝儿在聂离的旁边坐了下来，近在咫尺，一股淡淡的少女幽香，沁人心脾。聂离有点尴尬，这要是被紫芸看见，恐怕又会有所误会了，可是他总不能让凝儿离开？就在一众学员们对聂离虎视眈眈的时候，一群人走了进来，总共七个人，领头的正是圣冥世家的陈林剑，陈林剑的目光扫过整个教室，看到聂离之后，眼睛微微一亮，朝这边走了过来。“聂离，好久不见。”陈林剑主动打招呼道。“陈少，好久不见。”聂离没有站起来，点头示意。虽然聂离没有站起来，但陈林剑丝毫不觉得聂离无礼，莞尔一笑道：“你居然也有兴趣来这边上课？”说完之后，在聂离前面的位置上坐了下来。“过来看看，一会就走了。”聂离笑了笑。陈林剑俯首低声在聂离耳边说道：“你要当心一点，这天才班里有好几个是神圣世家的眼线，他们应该已经盯上你了，而且我看到沈秀也在圣兰学院里面出现，可能是冲着你来的。”“我明白，多谢陈少提醒。”聂离点头道，陈林剑这个人还是不错的，虽然有点世家少爷的做派，但是很讲义气。看到陈林剑跟聂离谈笑风声的样子，所有学员都把原先那含着杀气的目光收了回来，开玩笑，就连陈林剑都得对聂离客客气气的，他们敢放肆？要是招惹了聂离，估计死都不知道怎么死的。“你们这群人的修炼速度怎么这么快？有时间的话，我还真要向你们讨教一番？”陈林剑看了看聂离周围的一群人，感慨说道，聂离这些人的修炼速度，确实太快了，令人无法想象。聂离笑了笑道：“最近圣兰学院推行了新的修炼功法，陈少可以试一试，应该对修炼有很大帮助的。”“哦？”陈林剑眉毛一挑，颇有些兴趣地道，“那我得去试试看。”就在这时，天才班的学员们又是一阵骚动。“叶寒学长回来了！”“叶寒学雪世家的那个叶寒？”这天才班里，有的学员见过叶寒，也有一些新来的学员没有见过，不过叶寒的大名，还是被众人所熟知，当初的叶寒，可是号称光辉之城年轻一辈中的第一天才。叶寒身穿一身黑色长袍，眉宇间透着一股冷肃的气质，从大门走了进来。整个天才班的空气，仿佛突然下降了好几度，所有普通学员都战战兢兢地不敢说话。叶寒？他来这里干什么？聂离微微皱眉，抬头看去，正好迎上叶寒那冷傲的目光，便有些明白了，来者不善。“他恐怕是冲你来的。”陈林剑低声道，“要不要替你挡一下？”“不必了，多谢陈少，我聂离这一辈子，神挡杀神，佛挡杀佛！”聂离平静地说道，憋屈和窝囊，前辈子都已经受够了，这一世，聂离断然不会再像前世那般怯懦，重生回来，如果连一个叶寒都要躲，那还不如直接一头撞死算了。神挡杀神，佛挡杀佛？虽然聂离的语气极其平静，但陈林剑却能感觉到里面那沸腾的战意，这光辉之城里，何曾有人敢放下这般狂言？陈林剑感觉气血涌动，他隐隐有点感觉到，聂离的与众不同之处。一个十四岁的少年，敢在城主府宴会上，面对众多世家高层，以一种傲然的姿态，当着神圣世家家主的面，撵走了沈飞。现在更是敢说，神挡杀神，佛挡杀佛。聂离这是狂妄吗？应该是强大无比的自信！一个武道修炼者，就是要有碾压一切的勇气，才能达到武道的至高巅峰！陈林剑的内心，忽然有所感悟，灵魂海中形成了一种强大的意念。“神挡杀神，佛挡杀佛，说得好。”陈林剑哈哈一笑，听到这么一句话，当浮一大白。叶寒目光落在聂离的身上，指着聂离沉声道：“你，出来！”叶寒的声音中，透着凛然的杀气。肖凝儿、杜泽、陆飘等人都担忧地看向聂离。“聂离，对方是黄金三星的妖灵师，有什么用得着我们的，尽管说。”杜泽在聂离旁边说道。陆飘、卫南等人，也都显露出了坚定之色，这辈子不管怎么样，他们都会坚定地站在聂离这一边，即便共赴生死，也绝对不会皱一下眉头。聂离站起来，朝外面走去，肖凝儿、杜泽、陆飘等人立即跟上。看到这一幕，众天才班的学员顿时感觉到，有好戏看了，纷纷站起身来，朝教室外面涌。圣兰学院，武道修炼场。这里各个班级的学员越聚越多，里三层外三层，很多人不明就里，但是光是叶寒、聂离的名字，就足以吸引很多人看热闹了。叶寒与聂离对恃而立，周围的人都退开了十多米，光是灵魂气息的压迫，就令他们感觉到呼吸有些凝滞了。“不知道叶寒学长找我有什么事情？”聂离平静地直视叶寒，气势上一点都不逊色。“既然你叫我一声学长，那我今天就要教育教育你，做人不能那么狂妄，天外有天，人外有人。”叶寒冷视着聂离，“之前在城主府宴会，我一再退让，并不是怕你，这一次我是来警告你，以后离紫芸远一点。”原来一切都是因为一个女人，更何况这个女人还是圣兰学院最出众的几位美女之一，圣兰学院的学员们，都流露出八卦的表情。“叫你一声学长，只是因为你是城主大人的义子，叶紫芸的义兄，有些事情，却还轮不到你来管。叶寒，我知道城主大人想把城主之位传给你，不过以你的资质，还远远不够，更何况你是一个外姓之人，有什么资格？”聂离平静地凝视叶寒，从叶寒的神态，聂离可以看到很多东西，叶寒恐怕是明白，他的城主之位没戏了，这才狗急跳墙。一切的原因，皆由聂离而起，如果叶寒能够把聂离逼走，那以叶紫芸那淡然无争的性格，是断然守不住城主之位的。前世，聂离是一个懦弱无争的人，但是重生之后，聂离明白了一件事情，这个世界并不会因为你的怯懦，而对你心怀怜悯，一切都是要靠自己争取来的。如果不去争取，就算是属于你的，也会被别人抢走。由于前世跟叶寒接触不多，聂离并不知道叶寒是一个什么样的人，但从叶寒的种种表现，以及之后没有出现在光辉之城的最后一战，聂离也能推测出一些蛛丝马迹。叶寒，必然是风雪世家的一个污点，以至于叶紫芸都不愿意提起！这一世，因为自己的出现，有些东西未必会按照原来的轨迹走，但是为了守护叶紫芸，聂离一定要小心地提防叶寒。“我有没有资格，自然不用你管，我风雪世家的事情，岂容你一个外人插手，既然你敢这么嚣张，我倒要看看，你有多大的本事！”叶寒怒哼了一声，一股磅礴的灵魂力透体而出，随即身体不断地变得粗壮，布上了一层金甲，背后更是长出了一条带着倒锤的巨尾，双手也变成了锋利的尖爪。聂离心中一凛，叶宗那家伙果然是对地龙情有独钟，自己弄了一只黑鳞地龙，给义子弄了一只金甲地龙。金甲地龙属于狂战系的妖灵，在众多狂战系的妖灵中，其实力仅仅只是逊色于真正的龙族，金甲地龙的实力还要在黑鳞地龙之上，当然，融合妖灵的人才是最关键的。叶宗能够发挥出黑鳞地龙十二成的实力，而叶寒，能够发挥出金甲地龙三成的实力就已经非常不错了。不过即便是只发挥出一成，也是非常强大了。“叶宗对这个干儿子还真是用心啊，居然给他弄了只金甲地龙妖灵！”聂离心想道，金甲地龙确实很强，但是，面对着融合了金甲地龙妖灵，身高暴涨到两米有余的叶寒，聂离却完全没有惧色。