聂离开始交代万魔妖灵阵的一些事宜，得到聂离的指令之后，叶修开始准备各种材料，整个城主府上下都开始忙碌了起来。有些地方的院落被推倒，有些地方开始铺设砖石，有些地方布设铭纹。除了叶宗、叶修等少数几个人，其他人都完全不知道城主府到底在干什么。天色渐渐晚了下来。聂离在别院的花园之中溜达，远远地看去，只见那水银泄地一般的月光之中，一个身穿白色丝裙的少女，就像是月光中的仙子一般。她静静地站着，身上白色的雾气缭绕着，那白色雾气之中，隐约显现出一个人形的妖灵。那个妖灵身穿白纱，高贵典雅，头戴皇冠，就像是一个女皇。那个就是叶紫芸的风雪女皇妖灵！作为吞噬了无数妖灵，达到神级成长性的风雪女皇，其实力是非常可怕的，整个别院，都笼罩在一股凝滞的寒气之中。这寒气看似温和，实则一旦叶紫芸出手对敌，这些寒气便会化为凛冽的冰刀。看到这一幕，聂离微微一笑，叶紫芸跟风雪女皇妖灵融合得越来越好了，从寒风中的气息，聂离可以感觉出来，叶紫芸至少已经掌握了两种以上的战技，加上她本身的修为，就算是黄金三星的妖灵师，恐怕也不是她的对手。聂离朝着叶紫芸走去，感觉着叶紫芸身上每一丝灵魂力的变化。别院另一栋小楼的角落，一个身影正静静地站着，月光照射在他的脸上，这个人是叶紫芸的父亲，叶宗。此时的叶宗，心潮起伏澎湃，久久难以平静。上次他便感觉到叶紫芸的修为有了大幅度的提升，而且还不知道从哪里弄来一只风雪女皇妖灵，但他却完全没有想到，叶紫芸的修为，进步如此神速。以前叶紫芸一直都很让他失望，没有继承他们强大的修炼天赋，享受着城主府这么多的修炼资源，却连青铜一星的门槛都没有迈过。虽然比一些同龄人是优秀很多了，但作为城主的女儿，还是远远不够的。但是现在，叶紫芸的修炼进度，未免也太惊人了，从灵魂力便能感觉出来，叶紫芸的修为至少达到了白银五星级别，再加上叶紫芸融合的风雪女皇，似乎比普通的风雪女皇妖灵还要强大数倍，要是真打起来，怕是连黄金一星的妖灵师都不是叶紫芸的对手！叶宗很是疑惑，虽然平时他很忙，父女之间经常几个月不见面，但是他心里对叶紫芸还是非常关心的，叶紫芸修炼的进度都会由照顾叶紫芸的薛姨送到他那里，前段时间，叶紫芸还没有跨过青铜一星的门槛，这才多久，就已经达到白银五星了？这简直是挑战他的认知极限！这样的天赋，就连他都感到汗颜，当初他从青铜一星修炼到白银五星，可是花了数年！而且让他更加心惊的是，风雪女皇在众多妖灵中，属于非常强大且非常珍惜的，整个光辉之城也只有寥寥几十只而已，而叶紫芸的风雪女皇，极为特殊，碰到这种特别强大的妖灵的概率，可以说万中无一。叶宗心中震惊的同时，也为叶紫芸感到欣慰。没有人比他更清楚光辉之城的处境，每时每刻都有破城的危险，每每想到光辉之城的境况，叶宗便夜不能寐，为了光辉之城尽心竭力，只是为了让自己的家人，让光辉之城的子民更加安全。虽然叶紫芸身为城主之女，有很多人保护，但是自身的实力强大了，才会更加安全。叶紫芸修为提升的这么快，他还是很开心的，想起叶紫芸的母亲，他那布满皱纹的眼角，闪烁了几点泪光。经过了上次聂离的事情，父女之间的别扭还没化解开，已经很久没有说过话了，他准备走过去主动跟叶紫芸聊一聊，想要知道女儿的心事。就在他即将迈步出去的时候，另外一个身影映入了眼帘，正是一路走来的聂离。叶宗的脸色顿时阴沉了下来，鼻腔里冷哼了一声。上次聂离居然光着身体呆在叶紫芸的房间里，这简直是不可饶恕的事情，要不是因为聂离背后的那个人，叶宗恨不得一巴掌把聂离拍死在墙上，结果才没几天，又因为万魔妖灵阵的事情被聂离要挟。为了光辉之城的大局，叶宗不得不退让，让聂离住进了这里，不过他又怎么会放心，自然是住进别院看着。他恨不得把聂离踢得远远的，虽然恼火，但只能忍了，毕竟还要让聂离布置万魔妖灵阵呢！“我倒要看看你小子想干吗，要是敢对紫芸怎么样，就算拼着不要万魔妖灵阵，我也要收拾你！”叶宗恶狠狠地想道。叶紫芸似乎丝毫没有察觉叶宗的所在，毕竟叶宗是一个黑金级别的妖灵师，在刻意隐匿气息的情况下，是很难察觉的。感觉到有人走近，叶紫芸的睫毛微微动了一下，睁开了眼睛。“是你……”叶紫芸看到聂离，不知道为什么，心里莫名地一慌，脸颊上闪过一抹红晕，那羞怯的模样，更显动人。“晚上好。”聂离嘻嘻笑道，对叶紫芸挤了挤眼。“你怎么来了……”叶紫芸低头回避聂离的目光，脚不自觉地往后退了一步，聂离的靠近令她感觉到非常紧张。毕竟是晚上，孤男寡女呆在一个别院里。叶紫芸甚至都不敢呆在自己的阁楼里，万一聂离又溜进来了那可怎么办？反倒在院子里修炼让她能够安心一点点。聂离在距离叶紫芸三米左右的地方站住了脚步，他敏锐地感觉到了别院角落里的一缕气息，嘴角不禁微微一笑，叶宗隐藏气息能够瞒得过叶紫芸，却瞒不过他！“吃完饭，出来散个步，恰好看见你在这里修炼，所以就过来了啊。”聂离微笑着说道。叶紫芸抬头看了看聂离，又低下头，有点忧愁地叹了口气道：“聂离，我不知道你是用什么方法说服叶修叔叔带你来这里的，但是不管怎么样，以后我们还是不要再见面了。”“怎么了……你不想见到我？”聂离一脸伤心的表情,“果然像你这种世家子弟，是不愿意跟我们这些平民最朋友的。”“不是……”看到聂离的表情，叶紫芸急忙摆手解释道，她内心善良，当然不愿意让聂离伤心，“聂离，虽然你这个人有点奇怪，有点太……直接了，但是我知道你这个人是很好的，不管是对我还是对你的其他朋友，不然也不会这么帮我。虽然你经常来打扰我，但我一点都不觉得你讨厌，相反还很希望你来烦我。因为在这个庞大的城主府里，我时常会感觉到深深的寂寞，能够跟我说话的，只有薛姨。曾经我有一个好朋友，那就是凝儿，但是后来，她再也没来过这里了。除了她之外，你是我第二个好朋友。”“但是你明白的，我父亲是绝对不会允许我和你在一起的。”叶紫芸黯然地说道。聂离的目光瞄了一眼远处的角落，冷哼了一声道：“不得不说，叶宗不是一个称职的父亲，把你一个人关在这别院里，过着与世隔绝的生活，连一个说话的朋友都没有。他根本不配当一个父亲！”听到聂离的话，站在阴影中的叶宗出奇地没有暴怒，而是眼神中流露出深深的伤感和痛苦。“聂离，我不许你这么说我的父亲，他也是迫不得已。他是光辉之城的城主，他的每一个决定，都关系着整个光辉之城的安危，每天都要忙各种事情，所以才会顾不上我。我要努力地修炼，成为一个强大的妖灵师，帮助父亲大人分担。以前不管我怎么努力，我的修为提升得都很慢，多亏了你……”叶紫芸感激地看着聂离，聂离对她的恩情，她会用尽一切去报答。感觉叶紫芸马上就要说一些不该说的话了，聂离摆摆手道：“不说这些了。叶宗是你的父亲，你当然为他说话。之前他把我打伤，我还没找他算账呢！看在你的面子上，我不跟他计较。”叶宗正因为叶紫芸的话而有些哽咽，听到聂离的话，顿时气得吹胡子瞪眼，到底是谁该找谁算账？你小子光着身子钻进我闺女的房间，这还有理了，居然要找我算账？叶宗算是见识了聂离的厚颜无耻！聂离笑了笑道：“接下来这段时间，我是要住在这里了，你也不用担心你父亲他会把我怎么样，他还要我帮他布置万魔妖灵阵呢。为了布置万魔妖灵阵，他已经把你卖给我了。”“万魔妖灵阵，什么是万魔妖灵阵？”叶紫芸睁大了清亮的眼睛。“万魔妖灵阵由一万只黑金级妖灵再加上各种铭纹布置而成，一旦布置完成，只要发动万魔妖灵阵，外面就算有十几个传奇级妖灵师，也休想攻得进来。”聂离说道。“原来是这样。”叶紫芸怔愣了一下道，“难怪我父亲会同意……”“这下你看清你父亲的真面目了吧，为了光辉之城，他可是什么都愿意放弃。”聂离当然是不忘在这个时候刺激一下躲在暗处的叶宗，心中更是暗暗坏笑。听到聂离的话，叶宗顿时现出了焦急的神色，他当然不会因为一个万魔妖灵阵就把女儿给卖了，他正要现身，跟叶紫芸解释，却见叶紫芸面色一正，抬头看着聂离，郑重地说道：“聂离，如果你真的能够布置出万魔妖灵阵，对光辉之城来说，那是功德无量，就算我父亲他……我也没有任何怨言。别说住在我的别院里，就算……就算让我做你的女朋友，我也会同意。”叶紫芸面颊微微一红，但是随即神色坚定。聂离看着叶紫芸，心中一片温柔，果然有其父必有其女，为了光辉之城甘愿牺牲自己，随即他嘻嘻一笑道：“这可是你说的，你可不许反悔！”