聂离和肖凝儿都站了起来，在叶延始祖的带领下，前往天幻圣境的内部。他们一路往里走，脑海中不断地出现了种种幻觉，似有千百只妖兽从四面八方扑来一般。不过这种低等的幻觉，对聂离来说毫无影响，因为此时聂离的心性已经是非常坚定了。一旁的肖凝儿为了对抗这种幻觉，她的脸色微微有些发白，汗水快把衣服都浸湿了。就算是以前那些天才们，来到天幻圣境之后也不敢走到这么深的地方，天幻圣境越是往里，越是危险重重。聂离感觉到，远处似乎有一股浓烈的杀气扑面而来。那是天陨神雷剑的气息！光是这可怕的气息，就已经给人极大的压迫了！天幻圣境的主体，就是这把天陨神雷剑！整个天幻圣境是以天陨神雷剑来架构的！眼看着扑面而来的杀气，正要席卷到肖凝儿的身上，聂离突然怒喝了一声，宛如雷霆滚滚一般，轰击在肖凝儿的灵魂海中，肖凝儿神情一凛，脑子顿时清醒了很多。“没事吧？”聂离看着肖凝儿微微一笑道。“嗯，谢谢你，聂离！”肖凝儿感激地看了一眼聂离，如果不是聂离的帮忙，她恐怕就要陷入那可怕的杀气中了。肖凝儿身上那薄薄的衣衫，因为汗液浸润，而紧紧地贴在细嫩的肌肤上，更加显出那性感动人的身材，胸前的玉峰，更是傲然挺立。凝儿越来越迷人了，聂离看得呆了呆，尴尬地摸了摸鼻子，收回了目光。感觉到聂离那火热的目光，肖凝儿也是俏脸通红，低下头，虽然很羞涩，但是她的内心却是隐隐有几分欢喜。“叶延始祖，我如果能够降服天陨神雷剑，你就归服于我，这话是不是当真？”聂离赶紧岔开话题，对叶延始祖道。“当然。”叶延始祖傲然道，“我说话算话！如果你真的能够降服天陨神雷剑，那我也无法继续留在这天幻圣境里面了，因为我的灵魂依附于天陨神雷剑，才没有消散掉。不过小子，我奉劝你一句，想要拔出天陨神雷剑可不是那么简单的事情！”“如果这件事情很简单，那做起来未免也太没挑战性了！”聂离却是不以为意，淡然一笑道。叶延始祖很是纳闷，聂离为什么能够这般胸有成竹？如果聂离真的拔出天陨神雷剑，那离开天幻圣境，去看看外面的世界也不错！随着时间的推移，终于缓缓地靠近了天幻圣境的中心，远处一座古老的祭坛上，一把神剑出现在了聂离的眼前，这把神剑通体沐浴在雷光之中，阵阵风雷之声传来。神剑有灵，即便是距离百米开外，依然能够让人感觉到透骨的寒意。“那个就是天陨神雷剑？”肖凝儿不禁感叹，即便是距离这么远，她依然能够感觉到极强的灵魂压迫，往前一步都极为困难。虽然感受到了灵魂压迫，但同时，肖凝儿也感觉到，自己的灵魂力在这一刻迅速地蜕变成雷翼龙诀在体内快速地运转了起来，灵魂海中，似有蛟龙翱翔。片刻，灵魂海骤然爆发，翻涌着冲向肖凝儿的四肢百脉。轰，灵台变得格外清明。白银五星级别！风雷翼龙诀是勇猛精进型的修炼功法，修炼速度比聂离的天道神诀还要强大得多，在天陨神雷剑的牵引之下，加上肖凝儿本身已经达到了魂力化形的层次，修为更是快得惊人。距离黄金级，也只有一线之差了！虽然修为没有达到黄金级，但是肖凝儿的修炼功法太过强大，纵然是普通黄金一星二星的强者，也未必是肖凝儿的对手。看着肖凝儿的修为突飞猛进，聂离不禁微微一笑，如今的凝儿，已经有足够的能力摆脱前世的宿命了。“把这个妖灵融合了吧。”聂离递给凝儿一块妖灵之石。“这是什么？”凝儿疑惑地看着聂离的妖灵之石。“风雷系的，风雷天雀，拥有神级成长性的妖灵！”聂离说着，塞在了凝儿的手里。“聂离，我……”肖凝儿抬起头，眼眸中似有泪光闪烁，聂离对她这么好，她都不知道该如何报答。聂离拍了拍肖凝儿的肩膀，微微一笑道：“赶紧融合吧，以你现在的实力，再融合风雷天雀，恐怕我都不是你的对手了！”为了跟随聂离的脚步，为了有一天能跟聂离并肩而立！肖凝儿接过风雷天雀的妖灵之石后，开始了融合。“小子，你居然连风雷天雀妖灵都能搞到，不过神级成长性又是什么意思？”叶延始祖皱了皱眉头问道。“我为什么要说？”聂离摊了摊手道。“你……不说就算了！”叶延始祖哼哼了两声。看了一眼身旁的肖凝儿，聂离抬起头，朝着远处的天陨风雷剑走去。看到聂离一步步地接近天陨风雷剑，叶延始祖也是停止了说话，目光盯着聂离的背影。聂离究竟能否拔下天陨风雷剑？按照常理来说，聂离还只是一个白银级的妖灵师，甚至连黄金级都不是，怎么可能拔得出天陨风雷剑？想要驾驭天陨风雷剑，至少也得是传奇级的妖灵师！但是，叶延始祖也不敢确定，聂离到底能否办到。因为聂离这家伙太妖孽了，不管是修炼的功法，还是各种独到的能力，亦或是渊博的学识，都超出了常人能够判断的极限。叶延始祖几乎要以为，聂离是一个活了几百年的老妖怪。距离天陨神雷剑五十米，一股恐怖的压迫扑面而来。天陨神雷剑斩杀了无数妖兽，在妖兽之血的沐浴下，变得格外强大，同时它吞噬了无数妖灵，令它形成了一个非常强大的剑魂，充满了可怕的杀气。可怕的杀气，宛如惊涛骇浪一般席卷而来，像是要将一切都吞没了一般。不愧是上古神剑！如果是普通的妖灵师，哪怕已经是达到了黑金级别的妖灵师，在这股可怕的杀气面前，恐怕也要精神错乱而死。在杀气轰向聂离的刹那，聂离低喝了一声，迅速地召唤出了影妖妖灵，身体迅速地变化，然后开启了虚化战技。身体慢慢地消失。那宛如实质般的杀气，从聂离的身上穿过，却没有给聂离造成任何一丝的伤害。看到这一幕，叶延始祖的瞳孔微微收缩，他能够感觉得到，聂离的灵魂海中存在着两只妖灵，不过他并不知道那两只妖灵到底是什么，直到这一刻，他看到聂离施展妖灵战技，他在这一刻微微倒吸了一口冷气。“居然是影妖妖灵！”叶延始祖想到影妖妖灵的大名，不由得也头皮发麻。在极为久远的那个时代，影妖是一个非常强大的妖灵种群，凡是融合了影妖妖灵的人，全都是极其厉害的刺客，就算是传奇妖灵师，也极难防备。死在影妖妖灵利刃之下的传奇妖灵师不计其数。后来影妖妖兽几近灭绝，融合影妖妖灵的妖灵师也就越来越少了。没想到时至今日，居然又看到了一个融合了影妖妖灵的人！“难怪这小子这么笃定能够拔出天陨神雷剑，果然是有备而来！”叶延始祖暗自感慨了一声道。聂离施展虚化之后，缓缓地靠近了天陨神雷剑，一步一步地踏上了祭坛，当他走到距离天陨神雷剑还有两米的时候，聂离的身体缓缓地显现了出来，在这祭坛内部，已经感受不到天陨神雷剑的杀气了。聂离并没有继续靠近天陨神雷剑，而是在地面上盘坐了下来，一股股灵魂力透体而出，朝着天陨神雷剑轰击而去。天陨神雷剑突然爆鸣了起来，发出恐怖的雷啸之音。千万只妖兽的妖灵，化作道道雷光，朝聂离这边轰击而来。“来得正好！”聂离的身上，一个妖灵缓缓升起，正是聂离的虎牙熊猫妖灵，这妖灵寸步不离的守护在聂离的身边，嘭嘭嘭跟那些妖灵战在了一起。其中一只妖灵冲入了聂离的灵魂海中。聂离的灵魂海就像是张开巨嘴的鲸鱼一般，直接将那只妖灵吞了进去。宛如一个可怕的石魔，直接将那只妖灵碾压得粉碎，那只妖灵上蕴含的灵魂力，全都被聂离吸收，化为己用。片刻，又有一只妖灵冲入了聂离的灵魂海。虎牙熊猫妖灵死死地守在聂离的灵魂海之外，每次只放一只妖灵进来。聂离不断地吞噬妖灵，修为不断地提升，白银四星，白银五星，渐渐地达到了黄金妖灵师的边缘。无数的妖灵被碾碎，灵魂力被聂离凝成一束，像是一根巨大的绳索一般，朝着天陨神雷剑卷去。灵魂力和天陨神雷剑周围的雷光，不断地轰击在一起，一次又一次地爆开。看到这一幕，叶延始祖突然间明白了，原来聂离是在用这种方法，降服天陨神雷剑！