聂离缓缓地运转灵魂力，用导引术的方法，将渗透进叶宗心脏的龙舌草毒素，慢慢地导引了出来，顺着心脉，一点点慢慢按压，然后导引到左手手指处，聂离拿了一根针在叶宗的指尖扎了一下，只见一丝丝的黑血慢慢顺着伤口流了出来。匕匕新地址看到这一幕，不管是叶紫芸还是叶修，都呆呆地看着。这究竟是什么法术？叶修目光呆滞，聂离真的能把龙舌草的毒素从叶宗大人的体内逼出来？叶宗大人真的还有救？想到这里，叶修不禁狂喜，聂离真是给了他一个大大的惊喜。聂离不停地使用导引术，足足费了数个时辰，才将龙舌草的毒素一点点地从叶宗的体内导引了出来。饶是聂离现在已经有了黄金一星的修为，连续这么长时间使用导引术，也累得气喘吁吁。不过效果还是较明显的，叶宗虽然还没有醒来，但是气息已经非常平稳了，心跳也非常稳定。看到聂离疲惫的样子，叶紫芸急忙端了一盆水，把毛巾拧干给聂离擦了擦脸的汗水，她的心里对聂离充满了感激，是聂离把叶宗从死神的手夺了回来，否则的话她会永远地失去她的父亲了。下午她还曾用语言伤害过聂离，但是聂离却还是这么无私地帮助了她，叶紫芸抬头看着聂离，看着聂离那专注、坚毅的侧脸，思绪悠远。她以为，她可以把聂离让给肖凝儿，但是现在，她的内心陷入了深深的矛盾和挣扎。不知道什么时候，聂离渐渐走进了她的世界，成为了一个不可缺少不可替代的人。假如今天没有聂离，她父亲很可能永远地离她而去了。知道叶宗没事，叶修立即带人去搜寻叶寒去了，叶寒袭击叶宗的事情，彻底的激怒了叶修。叶修誓要将叶寒碎尸万段。聂离则是继续治疗叶宗。“呼。”又过了许久，聂离松了一口气，叶宗已经没事了，看了一眼旁边的叶紫芸。叶紫芸正托着腮帮子，呆呆地看着他，那温柔恬静的样子，让聂离的心怦然一动。看到聂离转过身来，叶紫芸顿时像是被发现了心事一般。俏脸变得通红。聂离微微一笑道“你父亲他没事了，用不了多久能醒来！”“谢谢你，聂离。”叶紫芸泪水湿润了眼眶，“如果不是你，我真不知道该怎么办！”“只要是为了你，这点事情算什么！”聂离回想起前世，叶紫芸为了自己阻拦妖兽时的情景，心慨然一叹，前世他亏欠叶紫芸的，今生都还不完。为了叶紫芸，纵然是死，聂离也绝不皱一下眉头。至于下午那些吵吵闹闹的事情，聂离根本不会放在心。叶紫芸低着头，贝齿轻咬着嘴唇，低着头说道“聂离，下午的事情对不起，虽然可能对你来说，只是举手之劳，但是对我来说。你救了我的父亲，不管你让我做什么我都愿意。”听到叶紫芸的话，聂离心尖颤了颤，瞬间让他想到了前世一些旖旎的画面。紫芸这小丫头越来越动人了。叶紫芸脸颊微红，把脸凑到聂离的身边，在聂离的脸轻啄了一口，顿时脸颊绯红。聂离微微呆滞了一下，不禁莞尔一笑，这小丫头。他轻轻地将叶紫芸揽了过来。叶紫芸则是温顺地趴在聂离的胸口，只觉得心脏嘭嘭地乱跳着，不过此时的她，却感觉到格外的安宁，聂离宽厚的胸膛，让她感觉到了一丝依靠。虽然内心里对肖凝儿有着那么一些愧疚，但是叶紫芸的心里已经做了一个决定。静静地，时间一分一秒地过去，聂离也难得体会着这美好的时光。前世那种深入骨髓的孤独，在这一刻得到了抚慰。叶紫芸身那少女的幽香，沁人心脾，聂离轻轻地抚摸着叶紫芸的后背，那光滑细腻的肌肤，叶紫芸那微微起伏的心跳，还有略带急促的呼吸，这确实不是在做梦，我真的回来了，紫芸也真的在我的身边，如此贴近。片刻之后，叶宗睁开了眼睛，看到这一幕，顿时坐了起来，一掌拍在了聂离的脑袋。聂离陡然遭到攻击，痛得哇的一声叫了出来，怒喝道“喂，你为什么打我？”“你还说！我还没死呢，敢在这里欺负我女儿！”叶宗脸色发黑，揪着聂离的耳朵。“喂，叶宗，你不识好歹，忘恩负义，是我救了你好吗？你居然还打我！”聂离郁闷地喊。“欺负我女儿难道不该打！”叶宗冷哼了一声。“喂，你哪里看到我欺负她了？”聂离愤懑地瞪着叶宗。“那你的手放在哪里了？”叶宗哼哼了一声，拎起旁边的枕头，“敢欺负我女儿，看我不打死你！”看到叶宗和聂离吵吵闹闹的样子，不知道为什么，叶紫芸心里却是充满了一种温馨的感觉，捂着嘴咯咯地笑了起来。她穿着白色的丝衣，笑起来更显格外地动人。那娇俏可爱的模样，令聂离看得呆了呆。“你小子还敢看！”叶宗把旁边的枕头甩到聂离的身。聂离一下子跳了起来，怒视叶宗“叶宗，你太不讲道理了，看都不让人看，有没有天理了！”“哼哼，在城主府里，我是天理！”叶宗傲然地说道。“你，紫芸，我们走，不理这老流氓了！”聂离看着叶紫芸说道。叶紫芸对着聂离恬静地笑了笑道“聂离，父亲的伤还没好透呢，我还要留下来照顾他呢。”聂离只能气郁地在旁边的椅子坐了下来。看到聂离的样子，叶宗的嘴角，却是流露出了一丝不可觉察的笑意，他的手微微地握紧了被子，那一刻，他以为自己死定了，眼前的光明慢慢地消散，他似乎听到了芸儿的哭喊，他努力挣扎着想要回来，他想睁开眼睛。但是却怎么也睁不开。他放心不下芸儿，一旦他离开了，芸儿真的孤身一人了。他在内心里祷告着，哪怕再给他一天。他只想再好好地看一看芸儿。但是，他却是如此无力，慢慢地陷入了可怕的黑暗之。然而，他的心一直都牵挂着。仿佛众神听到了他的祷告一般，气力终于回到了他的身体。他慢慢地醒转了过来，醒的那时候，他甚至偷偷地抹了一下眼角的眼泪，他知道是聂离救了他。这时候叶宗甚至想要大声地呼喊发泄一下，看着聂离轻轻地拥抱着叶紫芸，他忽然有了一家人相依为命的感觉，那种宁静他甚至不忍破坏，之所以揍了聂离，也不过是表达一下内心的喜悦罢了。叶宗也渐渐喜欢了跟聂离拌嘴的感觉，很少有人会像聂离一样顶撞自己。这种感觉反而让他觉得很亲近。“这回你知道亲疏远近了吧。亏你当了城主那么多年呢，连这点识人之明都没有，养了一只白眼狼，差点连命都送掉了。”聂离在一旁撅了撅嘴道。听到聂离的话，叶宗神情黯淡了下来，叶寒是他心无法愈合的伤痛。“聂离，父亲他已经很难过了。”叶紫芸目光带着恳求的神色，看向聂离。叶宗恢复了沉静，他毕竟是一城之主，有的时候个人感情是要放在一边的。沉声道“叶寒勾结黑暗公会，背叛光辉之城，天地不容，人人得而诛之。以后不管是谁见到他，杀无赦！”虽然心隐隐作痛，但是他也是毫不犹豫地说出了这番话。聂离不禁感慨了一声，经过这一次的事情，叶寒确实已经不容于光辉之城了，以后只要小心提防叶寒这个人可以了。“叶寒他对我们城主府的一切了如指掌。说不定还潜伏在某处不曾离去，你们两个以后也要小心防备，芸儿，你带着聂离去城主府的宝库挑几件防身的东西吧。”叶宗说道。“父亲，你的身体……”叶紫芸担心地问道。“我已经没事了，龙舌草的毒素已经全都消除了。”叶宗摇了摇头道。叶宗的房间周围，已经有六个黑金级强者守护，安全方面完全没有任何问题。城主府宝库，聂离不禁有些期待了起来，城主府宝库里面收藏的东西，断然不是天痕世家家族宝库能够拟的。“走吧，聂离，我带你去城主宝库。”叶紫芸想了想道，这次多亏了聂离，父亲才能化险为夷。叶紫芸明白父亲的意思，聂离学识渊博，说不定能从城主宝库发现一些什么，那些东西放在城主宝库里面也是浪费。看着叶紫芸和聂离离开，叶宗凝望着二人的背影，许久，这才长长地叹息了一声，两眼无神地看着天花板，不管怎么样，叶寒终究是他这么多年一点一点养大的，叶寒的背叛令他的内心感觉到了深深的伤痛。那种痛楚不是常人能够领会的。城主府宝库，旧地重游。前世聂离来到这里的时候，这里已经被劫掠得空空如也，只剩下一片废墟。但是现在，只见方圆数百米的大厅之，玲琅满目到处都是各种宝物，宝光耀眼夺目，怕是足有数十百万件之多。“这是十八个城主宝库的一个，放置的都是古时候传承下来的最珍贵的东西。”叶紫芸走在前面，回头看向聂离说道。黑暗年代来临的时候，无数人在兽潮的驱赶下一路逃难，逃到了城主府，他们带来的，是来自圣元大陆各个地方的宝物，其不乏古传承之物，最终全都汇聚到了城主宝库之。(未完待续。)