“沈鸿家主可知圣灵秘典的第三章，第六个秘技，炼魂之法！”聂离笑吟吟地看着沈鸿。∈↗，炼魂之法？这炼魂之法是刑讯逼供最有效的手段，可以直接将人的灵魂，扯出躯壳之外，这时候魂魄没有任何意识，所说的必然都是真话。听到聂离的话，沈鸿也是微微色变，他沉声道：“我自然也知道炼魂之法，这世间掌握这等阴毒法门的，恐怕没几个人，莫非聂离公子也会不成。”圣灵秘典是流传最广的秘法宝典之一，炼魂之法虽然很多人都听说过，但会使用的，寥寥无几，这等低端的法门，聂离自然不可能不会，而且以他目前黄金级的修为，也足够将沈冥的灵魂扯出来了。“这炼魂之法，老夫倒是会那么一点点，可以帮一帮聂离公子。”旁边的叶朔微笑着说道。听到叶朔的话，沈鸿脸色变了变，叶朔身份神秘，别人不知道叶朔，他却知道，叶朔专门负责帮风雪世家做情报收集、刺杀、刑讯逼供之类的工作，是个很难缠的人。“家主，救我，我沈冥为神圣世家忠心耿耿，还请家主救我一命！”沈冥听到叶朔的话，脸色惨白，一旦被施展炼魂之法，恐怕就没命了。沈鸿冷冷地注视着叶朔等人道：“风雪世家这么做，未免也太毒辣了吧。这沈冥好歹也在我神圣世家做了那么多年，哪怕被逐出神圣世家了，我也不允许任何人凌辱于他！”“真是看不出来，沈鸿家主真是大仁大义啊！毕竟沈冥是神圣世家的老臣，我们觉得这么做也不太好！”聂离沉声道，“把另外一个人带上来。”片刻之后。云华执事被押解上来了，穿着一身灰色的布衣，显得有几分狼狈。“沈鸿家主可认得他？”聂离微笑着看向沈鸿。沈鸿眉毛一挑，冷哼了一声道：“我怎么认得？”“这个人叫云华，是黑暗公会的一个执事，专门负责跟神圣世家联络。你怎么可能不认得呢？”聂离淡淡一笑道，他平静地看着沈鸿。聂离知道，现在不管怎么揭穿沈鸿，都是没有用的，他要做的，就是拖延时间等叶宗回来而已。“哼，聂离公子这么说，可有证据？”沈鸿冷笑了一声。“对沈冥长老使用炼魂之法，我们也于心不忍。但是对这个黑暗公会的云华执事用炼魂之法，想必沈鸿家主就不会有什么意见了吧！”聂离微笑着看向沈鸿道。“那自然是没什么意见。”沈鸿冷冷地笑道，看了一眼被捆绑得严严实实的云华执事，右手飞快地结印。像云华执事这样的人，如果留着，对他来说就是一个祸患！那云华执事听到聂离的话，吓得脸色苍白，正准备说话。突然两眼发黑，嘴角溢出一丝鲜血。一股强劲的力量轰击在他的心脏上，心脏瞬间爆裂，他手指向沈鸿的方向：“你……”可是一句话未说，便已经倒在了地上，转眼便没了气息。哼，死了活该。看到云华执事死掉。沈鸿神色没有丝毫的变化，只是冷冷地看着聂离。云华执事的尸体，就这么静静地躺在了地上，鲜血流了一地。“聂离公子，这人怎么了？怎么突然口吐鲜血就死了？聂离公子不会想用这个死人污蔑我神圣世家吧？”沈鸿冷笑了一声道。显得有恃无恐。聂离微微皱眉，又是灵魂锁链，一旦被套上了灵魂锁链，就连聂离也无法解除，云华执事是黑暗公会的人，被套了灵魂锁链也很正常，之前云华执事一直没有死，是因为施法者距离太远了，没办法发动灵魂锁链。这云华执事一出现，沈鸿就可以催动灵魂锁链，直接令云华执事暴毙而亡。这一来一去的交锋，神圣世家可谓是滴水不漏，聂离也没有占到任何便宜。不过在场的众世家家主们，一个个都是明眼之人，他们看出了一些门道来，这个叫云华执事的人死前，沈鸿确实有一些结印的动作。他们心里对神圣世家也产生了一点点的忌惮，莫非神圣世家真的跟黑暗公会有勾结？他们不着急，静静地等着接下来怎么说。聂离并不指望凭借一个云华执事能够把神圣世家怎么样，云华执事的死，只不过是让各个世家的家主有所警戒罢了，现在先拖延时间，如果直接指证神圣世家，那神圣世家必然会选择鱼死网破，一旦开战，这里不知道会死多少人。如果能拖到叶宗收拾完黑暗公会分会和神圣世家老巢回来，那是最好不过了。沈鸿料准了风雪世家拿不出有力的证据来，至于沈冥和云华执事二人，他随时可以把剩下的沈冥也给干掉，光是两个叛逆的空口白话，也没办法拿神圣世家怎么样，但是沈鸿有点郁闷的是，其他世家的家主现在都对他有所戒备，即便风雪世家拿不出确凿的证据证明神圣世家叛变，但只要风雪世家指认神圣世家了，那各个世家至少就会有七八分相信了。虽然叶宗不在，沈鸿说叶宗已经死了，但是风雪世家打压神圣世家，是很早就开始了的，而且是叶宗下令的。相比之下，这些世家的家主们明显更信任叶修、叶朔和呼延雄！叶宗破开大阵，带着大批人马攻入了大殿之中。神圣世家三个黑金级的太上长老同时出手，攻向了冲进来的叶宗。“城主大人，我们神圣世家犯了什么错，劳您要这么大费周章，来灭我神圣世家？我们要求叶墨大人来给我们主持公道！”其中一个黑金级太上长老愤懑地说道。“神圣世家勾结黑暗公会，背叛光辉之城，人人得而诛之。如果你们束手就缚，我或许还能给你们一条活路，如果你们继续负隅顽抗，那就休怪我不客气了！”叶宗冷喝了一声。听到叶宗的话，三个太上长老相视一眼，全都默不作声，同时出手攻向了叶宗。看见这三个神圣世家的太上长老这样的举动，叶宗又怎会不知，这三个神圣世家的太上长老准备一条道走到黑了。叶宗怒吼了一声，融合风雪巨猿迎击，叶宗身边五个黑金级的武者侍卫也朝这三个太上长老包围了上来。一场激烈的混战爆发。城主府大殿中。跟聂离争辩的沈鸿隐隐有了一丝不安的感觉，因为他感觉到，聂离等人有意在拖延时间。沈鸿突然想到了什么，万一假如叶宗真的没死，或者叶寒那小子是叶宗的人，那么叶宗肯定已经确认了神圣世家的背叛，那以叶宗那雷厉风行的性格，说不定神圣世家的本部现在已经遭殃了！“风雪世家既然这么不信任我神圣世家，那我神圣世家留在这里又有什么意思，我们走！”沈鸿拍了一下桌子，冷喝了一声道，豁然起身。神圣世家数百人也是呼啦地全部站了起来。“沈鸿家主，我们城主之前就说了，这次集会乃是关乎我光辉之城安危的大事，若是有人不来参加或者中途退场，视同反叛！”叶修的声音，冷不丁地传来。没想到叶修如此决绝，周围所有世家的高手们，目光全都聚焦在了沈鸿等人的身上。任谁都能感觉到，这剑拔弩张的氛围，他们都很疑惑，事态会如何发展，难道真要打起来？莫非风雪世家真要对付神圣世家不成？沈鸿冷笑地看着叶修等人道：“如果是叶宗城主让我们留下，那我们自然没什么话讲，但是你们算什么东西，你们能代表风雪世家，能代表城主么？城主大人至今生死未知，你们这群人，定然是别有居心，想要彻底搞乱光辉之城！”虽然各个世家的家主们更相信叶修等人，但叶修等人真要现在对付神圣世家，他们还是有点犹豫不决，万一沈鸿说的是真的呢？“既然神圣世家不信，那神圣世家为何这么着急离去？大不了我们留在这里，等着城主大人回来，如何？”叶修微眯着眼睛，他明白沈鸿这只老狐狸肯定已经察觉到了什么，现在只能威逼沈鸿了。“谁知道你们把我们这么多世家的全部高手都召集在这里，是不是意图不轨？”沈鸿冷哼了一声，“说不定是调虎离山之计，你们已经派人去清剿我们的本部了！”沈鸿的话句句诛心，就连众多世家家主们，此刻也疑虑重重。“沈鸿，这次集会是城主大人亲自通知各位家主的，莫非你还怀疑城主大人不成？”聂离直视沈鸿，他知道这只老狐狸快稳不住了，能拖多久算多久。“不知道城主大人现在怎么样了，谁知道你们现在在耍什么阴谋？”沈鸿冷哼道，“我们这就离开，看谁敢拦我们！”神圣世家的高手们全部朝大厅外面走。众世家高手们也纷纷让路，毕竟没有任何证据的情况下，他们也不知道该信谁，只能继续观望事态的发展。“拦住他们！”叶修等人冷哼了一声道。(未完待续。。)u