这是一个奇怪的荒原世界。有些食物链顶端的妖兽，居然聂离都不清楚其来历，令聂离不得不谨慎小心。那些先辈开辟了这片空间，并且豢养了这些妖兽，到底是干什么的？聂离隐隐有一种感觉，这里绝对藏匿着一个很大的秘密，他把时空妖灵之书的残页放好，看向杜泽、6飘等人道：“我们朝那边走。”聂离所指的方向，正是那零星灯光所在的地方。众人踏上了行程，虽然在黑暗中看起来那些灯光很近的样子，但是其实非常遥远。聂离和肖凝儿走在队伍的最后面，两人都没有说话，但是双方之间，气氛显得有点旖旎和尴尬。“凝儿，我……刚才的事情，对不起，因为情况紧急……”聂离有点歉然地说道。“我明白的。”肖凝儿眼眸闪过一丝黯然，心中酸楚，你为什么要道歉呢，如果不是听到聂离的道歉，肖凝儿还沉浸在欢喜之中，虽然明白聂离心有所属，但是不管怎么样，她都不愿意放弃，死都不会。聂离长叹了一声，最难消受美人恩，心中怅然，前世他欠紫芸的情债，还没有还清，今生又欠了肖凝儿。或许人世间的事，都是这样，尤其感情这个东西，完全无法掌控。欠肖凝儿的情，只有来生再还了。聂离凝望着四周的旷野，来到这里之后，就一直被追杀，差点遇到了危险，真是太被动了，要是这样下去，指不定会再遇到什么危险。而且旷野之中，时不时还会有赤鬼出现，要是再遇到赤鬼，又要惨烈厮杀？得想想办法才行！聂离忽然想起一个东西。叫血爆之术，将新鲜的妖兽之血，装在一个瓶子里，在瓶体上刻上铭纹。便能制作成血爆魔瓶，这血爆魔瓶扔出去，瞬间就会引爆周围很大一片区域。这东西只对黄金级以下的妖兽有效，而且杀伤力极高。“差点忘了这东西了！”聂离站住脚步，拍了拍额头道。听到聂离的话。众人全都回头，疑惑地看向聂离，问道：“什么东西？”“杜泽，6飘，你们空间戒指里应该还有很多装魔药的水晶瓶吧。”聂离看向杜泽、6飘问道。“当然，这些东西都是常备的。”杜泽点头道。“你们去逮一些赤鬼，把赤鬼的血装进魔药瓶里。”“你要这东西干吗？”“我自有用处！”聂离神秘一笑道。“好，我们这就去弄！”杜泽和6飘点头道，他们纵身飞掠，寻找落单的赤鬼去了。片刻之后。杜泽和6飘就弄回来几十瓶，聂离从他们的手中接过瓶子，蘸了一点赤鬼的鲜血，在瓶身上不停地画着铭纹，一个个铭纹很快地形成了。“好了，一人分三瓶，剩下的交给杜泽和6飘吧。”聂离说道，“有时间继续弄一点赤鬼的鲜血储备着。”“这东西怎么用？”6飘拎起一个瓶子，看了看，疑惑地问道。“等会我给你们示范。记住小心一点，别掉地上了，掉地上神仙都救不了你。”聂离微微一笑道。6飘吓了一跳，这玩意这么恐怖？他手一松。那装着赤鬼鲜血的瓶子落了下去。“我的妈呀！”6飘眼疾手快赶紧抓住，吓得脸都白了。众人都用一种怪异的眼神看着6飘，6飘尴尬地嘿嘿一笑：“不好意思，刚才不小心！”聂离等人一路往荒原深处行进，片刻之后，又有许多赤鬼聚集了过来。差不多几百只的样子，而且越聚越多。“这些家伙还敢来。”杜泽脸色微微有些凝重。“这片荒原是他们掠食的地盘，我们在这里活动，他们就能嗅到我们的气息，然后越聚越多！”聂离说道，猛地将其中一个装着赤鬼鲜血的瓶子朝着赤鬼最密集的方向扔了过去。那瓶子在空中划出一道直线。赤鬼们上窜下跳。其中一个赤鬼猛地跳起来，抓住了那个瓶子，但是聂离的力量太大了，这个瓶子带着那只赤鬼朝地面上砸去。那瓶子猛地爆开，可怕的冲击力横扫了方圆数十米的范围，扫到之处，火焰腾起，所有赤鬼化作焦炭。这血爆魔瓶，一下子就扫掉了数百只赤鬼！看到这一幕，众人全都惊呆了，他们完全想象不到，聂离手里这小小的血爆魔瓶，居然有如此可怕的威力，他们相顾骇然。6飘被吓得差点**，我了个去，要是刚才那瓶血爆魔瓶落在地上，那还得了？“好了，我们走吧。”聂离微微一笑，就算再多的赤鬼也威胁不到他们了，一旦赤鬼聚集起来，他们就能用血爆魔瓶将其清理掉，如果数量比较少，那这些才白银一星的小东西，完全无法对他们造成任何的威胁。就在这时，卫南似乎现了什么，纵身掠到了那些赤鬼的尸体中间，一颗小小的豌豆一样大小的东西，引起了他的注意。因为这颗东西，在黑暗中静静地出道道微弱的光辉。“聂离，我现了一些东西，这是什么？”卫南拿着那颗东西，疑惑地问道。聂离有点疑惑地接过卫南手中的东西，拿起来观察了一下，心中一惊，这里怎么会有这种东西！“那是什么？”杜泽等人也有点好奇。“这是赤血之晶！”聂离深吸了一口气道，“赤血之晶是一种非常古怪的矿石，被妖兽吞噬炼化之后，可以产生澎湃无穷的力量，甚至有一定概率可以让其晋阶。另外赤血之晶还有一个用处，将其封印进低等妖兽的体内，强行使其成长，不过由此产生的妖兽，会变得极为暴虐。”难怪这里的赤鬼这么狂躁，一般赤鬼虽然喜欢成群结队捕杀猎物，但是它们胆子也特别小，碰到成群结队的人，往往喜欢尾随到对方体力消耗或者没有防备的时候再进攻，而这里的赤鬼，简直是看到人就呼朋唤友，扑上去就咬。“你是说，这里的赤鬼都是被封印了赤血之晶的？可是我们为什么只找到一块赤血之晶？”旁边的杜泽疑惑地问道。“布局这个次元空间的人，仅仅只是抓了一部分赤鬼封印了赤血之晶，之后的赤鬼应该都是后来繁衍的。”聂离说道，“不过由于第一代的赤鬼已经狂暴了，它们生下来的后代，也同样非常狂暴。”“原来是这样，怪不得这么多赤鬼里面，仅仅只是找到了一枚赤血之晶。”杜泽等人恍然大悟。几百只赤鬼里面，才有那么一两只是第一代的赤鬼，也不知道这些赤鬼在这里繁衍了多久。没想到竟然能找到赤血之晶这种好东西，那可是连传奇级妖灵师都很稀罕的东西。看来对方应该是一个非常强大并且富有的存在，居然把赤血之晶用在了一些小小的赤鬼身上。赤血之晶除了上述的作用之外，经过特殊的方法炼制，将里面的杂质除掉，那可是用来修炼的好东西，可以极大地提升灵魂力，就算对传奇级的妖灵师，效果也是非常强。前世的叶墨大人，应该从这里弄到了不少赤血之晶！“我们多弄一点血爆魔瓶！”聂离道，既然能够弄到赤血之晶，那他们自然是不会客气，幸亏他的空间戒指里，也带了很多水晶瓶。6飘逮了一只赤鬼，将其手脚全部绑住，然后拎在手上，这只赤鬼吱吱乱叫了起来，声音划破了夜空，很快地一群赤鬼朝他们涌了过来。血爆魔瓶不断地爆裂，扫灭了一群又一群赤鬼。聂离等人从地面上找到了一颗又一颗赤血之晶，几乎几百只赤鬼里面，就会有一两只赤鬼身上含有赤血之晶。获得了十枚赤血之晶后，聂离也不耽误，直接开始了去除杂质的过程，反正他的空间戒指里面，所有的原料都有，直接开始提炼了。赤血之晶在聂离配置的药剂里面慢慢地融解，黑色的杂质沉淀在瓶底，聂离又放进了另外一种药剂，很快地，赤血之晶重新凝聚成了一颗又一颗更加纯粹的晶石。“你们一人一颗吧。”聂离递给杜泽、6飘等人每人一颗赤血之晶。按照聂离的嘱咐，他们将赤血之晶贴身藏好，时不时地从赤血之晶上汲取一丝灵魂力炼化，赤血之晶上纯粹的灵魂力，令他们的修为有了一些明显的提升。众人一边猎杀赤鬼，一边朝远山方向走着。就在这时，只见远山的山腰上，两颗光点腾空而起，朝无尽的夜空飞去。“那是什么？”众人微微一惊。他们以为这些光点是村落里的火光，却没想到两个光点飞向了天空，这到底是怎么回事？“聂离，我们还要继续过去吗？”杜泽走到聂离的身边，询问聂离道，他感觉到了一丝危险，那些灯光，不会是某种怪物吧。肖凝儿也不禁抬头看向了聂离。“我们还是要去那里。”聂离点了点头，坚定地说道。(未完待续。)