之前的传奇妖灵师圣牧，修炼的是雷系的功法，以自身转化雷体的方式，降服了天陨神雷剑，无疑那种方法确实是非常有效的，但同时也有极大的副作用，对圣牧的灵魂海造成了无法复原的伤害，所以圣牧三十九岁的时候便英年早逝了。按理说三十九岁正是妖灵师们正处在巅峰的年纪，所以圣牧的死令人扼腕叹息。在那之后，没有任何人能够降服天陨神雷剑，为了避免天陨神雷剑杀气外泄，众传奇妖灵师们构建了这样一个天幻圣境，将天陨神雷剑封印在了这里。跟圣牧不同的是，聂离并没有用改变自身体质的方式，去降服天陨神雷剑，而是将天陨神雷剑上妖灵的力量，转化为己用，催动这些妖灵的力量镇压天陨神雷剑！聂离这是在以小博大，虽然只有白银级的实力，却以这种方式，达到了传奇妖灵师都做不到的事情。“早知道可以用这种方法，可以压制天陨神雷剑，我们当年就能驾驭这把神剑了！”叶延始祖黯然感慨道，如果知道如何驾驭天陨神雷剑，那么那几个传奇妖灵师也就不会战死，光辉之城定然比现在要更加辉煌！天陨神雷剑爆发出一阵又一阵的雷光，但是随着时间的推移，这些雷光慢慢地黯淡了下去。聂离这才缓缓地站了起来，裹挟着周围磅礴的灵魂力，朝着天陨神雷剑一步一步地走去。在那宛如雷霆一般的灵魂力面前，天陨神雷剑就像是被束缚的小蛇一般，不停地挣扎，渐渐地却是消停了下去。聂离用力地握在剑柄上，嗡的一声，天陨神雷剑发出一声震耳欲聋的嗡鸣之声。此时，这股嗡鸣之声犹如一股无形的波纹，向四周扩散开去。不停地向远处传播，直至穿透了整个光辉之城。这股音波像是无形的一般，普通人根本听不见，只有黑金级以上妖灵师，才能感觉到这股强大的音波，仿佛能够穿透灵魂一般。“发生了什么事情？”神圣世家家主沈鸿脸色变得极为难看，他在修炼的时候陡然遭到这股音波的轰击，灵魂海震荡，差点吐出一口鲜血，数个时辰的修炼成果顿时化为乌有。好可怕的力量！沈鸿根本想不明白，这股音波的力量来自哪里。几位最顶尖的强者正在传音交流着。“这股音波从何而来？”叶宗皱了一下眉头问道。“回禀城主，这股音波无形无迹，就连我们也无法追踪到它的位置！”几个黑金妖灵师回答道。莫名其妙感应到了一道无形的音波，叶宗还以为是某种可怕的传奇级妖兽在光辉之城附近出没，立即召集了一些黑金级以上的妖灵师商量对策。其他几个大的世家的超级强者，也遭遇到了类似的情况，不过普通的武者和妖灵师们都没有受到影响。好可怕的力量！紧紧地握着天陨神雷剑，聂离心中暗自感慨道，这把天陨神雷剑不愧是上古神物，强大得难以想象，比他前世所用的紫岚剑还要强大几分！猛地把天陨神雷剑拔了出来，只见天空中电闪雷鸣，千万道闪电从四面八方朝聂离手中的天陨神雷剑聚集，然后迅速地收敛。原本围绕在电光之中的天陨神雷剑，迅速地收敛了起来，转而变成了一把古朴的大剑，上面显得有几分斑驳的锈迹，任谁也想象不到，这把大剑就是刚才搅动雷电，威力无穷的天陨神雷剑。在这一刻，天陨神雷剑认主，成为了聂离的仆从。平时的天陨神雷剑，跟一把普通铁剑完全没什么区别，只有当聂离将灵魂力注入天陨神雷剑时，天陨神雷剑才会爆发出惊人的威力。将天陨神雷剑背负在身后，聂离看向虚空中的叶延始祖，微微一笑道：“怎么样？叶延始祖，天陨神雷剑已经被我收服了！”经过短暂的震惊，叶延始祖慨然一叹道：“没想到你居然真的能降服天陨神雷剑，我自然也会遵守承诺。不过天陨神雷剑已经被你降服了，成了有主之物，我的灵魂也就无法依附在上面了，用不了几天时间，我的灵魂便会慢慢飘散，所以我的承诺，只在这几天之内有效……”“叶延始祖，你不会是想耍赖吧！”聂离鄙夷地看着叶延始祖。“你……身为光辉之城的始祖，我怎么可能耍赖！”叶延始祖冷哼了一声。“给你的灵魂找个依附之物还不简单。”聂离翻了个白眼，耸耸肩道，“跟我来吧！”给灵魂找个依附之物，哪有聂离说的那么容易！这天下间的东西，除了天陨神雷剑这些无主的灵物，一般的东西是无法被灵魂依附的！不过，看到聂离这般自信的样子，叶延始祖迟疑了一下之后，便跟了上去。在灵魂消散之前，他当然会遵守跟聂离的约定！没有了天陨风雷剑的天幻圣境，便已经不是原来的天幻圣境了。“凝儿，我们走吧！”聂离看向一旁潜心修炼的凝儿，开口说道。“嗯！”凝儿点了点头。聂离和肖凝儿一起踏出了天幻圣境，跟外面的陆飘、杜泽等人碰面了。“你们居然都通过了天幻圣境的考核！”叶胜极为震惊地看着聂离和肖凝儿，在他们看来，聂离和肖凝儿中有一个过关就已经不错了。“副院长大人，我通过天幻圣境考核的事情，还请叶胜副院长代为保密！”聂离微微拱手笑道。听到聂离的话之后，叶胜微微皱眉，沉思了片刻，随即点点头，聂离的做法是对的，聂离现在展现出来的天赋，已经是相当惊人了，再加一个头衔影响不是很大，反倒会更加令黑暗公会蠢蠢欲动。对于通过天幻圣境的考核，肖凝儿还是非常激动的，如今的她已经是白银五星级别了，以她的天赋，肯定会被光辉之城的高层好好的保护起来，以后她再也不用被人强迫嫁给沈飞了！很快地，叶胜把聂离和肖凝儿通过了天幻圣境考核的事情，汇报给了城主叶宗，城主叶宗下令，将肖凝儿也安排进城主府里。不过聂离并没有马上回城主府，而是在光辉之城大肆采购了起来，购买了很多材料之后，聂离开始根据图纸制作那只鸟类灵傀。将特殊的金属交给光辉之城的铁匠进行锻造，打磨出样本，然后旋紧钢条，同时印刻上繁复的铭纹。“这是，灵傀？”看到聂离制作出来的东西，叶延始祖震惊地说道。“不错。”聂离微笑着点了点头。“你居然在做这么邪恶的东西。”叶延始祖立即明白了，聂离是准备将他的灵魂封印在这灵傀里面。“这世界上没有邪恶的东西，只有邪恶的人。”聂离摇了摇头道。叶延始祖沉默了，既然他跟聂离已经约定好了，自然要信守承诺，虽然非常不乐意，但被封印进灵傀里面，总比灵魂消散要好。只是让叶延始祖很郁闷的是，灵傀是受聂离控制的！虽然郁闷，却也无可奈何，说过的事情自然要做到。制作这个灵傀所用的金属，都是聂离经过特殊配比制作出来的，其牢固程度自然是不用说，就连传奇妖灵师也不一定能将其粉碎，再加上叶延始祖本身是一个传奇级的妖灵师，灵魂的强大自然是毋庸置疑的。虽然灵傀的攻击力并不怎么样，在即便是刚刚制作完成，其实力也不逊色于任何黄金级的妖灵师了，随着叶延始祖的灵魂跟灵傀慢慢融合，他的修为会慢慢恢复，最终可以达到他生前的实力。那将会是一只，传奇级的灵傀！遥远的黑暗时代之前，虽然有很多人制作灵傀，但是传奇级的灵傀还是非常少见的。将叶延始祖的灵魂封印进灵傀之后，叶延始祖扇动了一下，扑棱棱地飞了起来，在天空中盘旋了一下。“叶延始祖，你觉得怎么样？”聂离微微一笑道。“还行。”叶延始祖有些郁闷，他的生前可是一个传奇级的妖灵师，而今却变成了一只灵傀，心里有点郁闷也是难免的。不过相比于天幻圣境那枯燥无聊的漫长岁月，如今的他对现在的世界充满了好奇，虽然变成了灵傀，他却可以展翅高飞，看一看如今的世界了。人生有得必有失，叶延始祖也是一个随遇而安的人，并没有太郁闷。“以后就叫你小飞飞好了！”聂离喃喃地自言自语道。听到聂离的话，原本并不怎么郁闷的叶延始祖，突然有一种想要一头撞死的冲动，他可是堂堂光辉之城的始祖之一，居然被叫小飞飞这样的名字，这简直是对他人格的一种侮辱。叶延始祖正要表达他内心的愤怒，只听一旁的肖凝儿微微颔首，很是认真地道：“小飞飞这个名字挺好的！”叶延始祖简直要咆哮了，这个名字哪里好了？又听旁边的聂离道：“既然凝儿很喜欢，那以后就叫小飞飞吧！”根本不给叶延始祖辩解的机会，这只刚刚诞生的灵傀，就被聂离命名成小飞飞了。将这一切完成，聂离便和肖凝儿、陆飘、杜泽一起，朝着城主府方向走。穿过一片寂静的小树林，不时有阵阵冷风刮过，隐隐间，有一种令人不安的气息，聂离突然站住了脚步。“聂离，怎么了？”陆飘、杜泽在一旁问道。肖凝儿也是瞪着大眼睛，看着聂离，一脸疑惑的样子。聂离的目光直直地望着前方，冷喝了一声道：“既然来了，那就出来吧，何必躲躲藏藏？”聂离话音刚落，几十个人从树林中穿出，将聂离等人团团围住。这几十个人全都蒙着脸，令人看不清长相。