轰的一声，电光激射，雷电炸得那只黄金级妖兽鲜血四溅。:。那只黄金级妖兽遭到重创，退了几步，愤怒地咆哮了起来，张开血盆大口，朝肖凝儿咬了过来。那冰雪力量，瞬间令周围的温度降低了数度，令肖凝儿身体都有点僵硬了起来。黄金五星的风雪巨蜥，那股嗜血的气息，令肖凝儿感觉到了极大的压力。肖凝儿艰难地默念着，调动灵魂力，身周凭空形成了数道雷箭，朝着那只黄金级妖兽激射而去。三道雷箭射穿了那只风雪巨蜥的身体，顿时鲜血飞溅，那只风雪巨蜥痛苦地哀号，但是身体却没有停下，一直朝着肖凝儿扑了过来。这些妖兽仿佛疯掉了一般，完全不顾生死，那只风雪巨蜥的攻击速度太快了，她赶紧朝一旁闪躲，只听嘭的一声，风雪巨蜥撞击在肖凝儿的身上，令肖凝儿身受重伤，重重地摔飞了出去。风雪巨蜥挥起前爪，朝着聂离踩了下来。不好，聂离有危险！看到这一幕，肖凝儿立即催动最后的灵魂力，化作一道雷电锁链，死死地捆住了那只风雪巨蜥的前爪。肖凝儿心急如焚，她已经用尽了全部的力量，可是这只风雪巨蜥太强大了，根本不是她能够对抗的，但是聂离依然盘坐着，不知道聂离什么时候才能恢复，她已经撑不住了，因为灵魂力耗尽，她的嘴角溢出一丝鲜血，内腑也受了重创。“不管怎么样，我都不会让你伤害到聂离的。”肖凝儿眼神坚决，强行催动着灵魂海，耗尽了所有的灵魂力，凭着那坚定的意志，拼命地维持着雷电锁链。但是雷电锁链马上就要崩碎了。就在风雪巨蜥的利爪就要落在聂离身上的时候。聂离蓦然睁开了眼睛，那涌入他丹田中的灵魂力，全部被他的灵魂海吸收，令他的灵魂海扩张了一倍有余。灵魂力量发生了质的蜕变。聂离终于踏入了黄金二星级别。黄金二星级别的力量，聂离感受了一下身体的变化，心中振奋不已。没想到自己竟然能够吸收掉那些妖兽死去之后逸散的灵魂力，完成了晋阶。聂离右手一动，赤炎飞刀在手。赤炎飞刀脱手而出，轰的一声，射入了那只风雪巨蜥的利爪，洞穿了风雪巨蜥的整条手臂，然后穿入了风雪巨蜥的脑袋，从风雪巨蜥的后脑勺直接射出。风雪巨蜥哀号了一声，重重地摔落在了地面上，鲜血流了一地。达到黄金二星之后，这赤炎飞刀被聂离施展起来，更加地得心应手。威力惊人了，直接射穿了这只黄金五星的妖兽！聂离右手一动，只见赤炎飞刀朝他飞了回来，朝远处的叶紫芸看去，叶紫芸和两只黄金妖兽激战到了城墙的边缘，聂离的身体迅速地变化，融合了虎牙熊猫妖灵，施展了重力气场，然后张嘴喷出光暗元气爆，光暗元气爆激射而去。叶紫芸正陷入了苦战之中。突然之间，那两只黄金级妖兽轰的一声下坠，落下了城墙，这样的变化令她有点意外。朝聂离看了一眼之后这才明白过来。一黑一白两道光球在它们的旁边轰然炸开，那可怕的冲击力瞬间将那两只黄金级妖兽吞没。叶紫芸这才松了一口气，缓缓地飘落，朝远处看去，只见聂离将受了重伤的肖凝儿抱了起来，正在动用灵魂力给肖凝儿疗伤。夕阳洒落。在聂离和肖凝儿的身上染上了一抹金光，在这充满死亡的战场上，却是如此唯美，如此绚丽。多么好的一对恋人。不知道为什么，看到这幅画面，叶紫芸的心里却是微微地刺痛，她凝望着，一时间呆了。“凝儿她可以为了你不顾一切，她那么地喜欢你，而我又算什么呢，我和你之间没有那么刻骨铭心的感情，我有什么资格把你从凝儿的手里夺走。”叶紫芸的眼眶湿润了，她仿佛感觉到自己的心在被撕裂，许久许久，她悄悄地抹去了脸上的泪光，“聂离，从此以后，我们还是做朋友吧。不管是你，还是凝儿，都是我最好的朋友，你要好好对凝儿。”叶紫芸喃喃地说着，看着聂离和肖凝儿，又想到了形单影只的自己，或许自己，注定会孤独。她是城主的女儿，从小就背负了太多太多，她要用生命守护光辉之城，注定了她不可能像凝儿那般，将一个人爱得如此炽烈。从这一刻，她决定将自己对聂离的感情，深深地藏在心底，可是不知道为什么，她的心总是隐隐地痛着。聂离将灵魂力注入凝儿的体内，慢慢地温润凝儿受损的经脉，片刻之后，凝儿嘤咛了一声，苏醒了过来，艰难地睁开眼睛。“聂离，你没事就好……”肖凝儿脸色苍白，喘了一口气，有些无力地笑了笑说道。此刻的她，气若游丝，美丽的脸颊上没有一丝的血色，还好，仅仅只是灵魂力耗尽，没有危及到生命。“别说话了，你灵魂力消耗得太厉害，已经不能再战斗了，我让紫芸送你回去，你们回城主府先恢复好了再说。”聂离说道，看到凝儿这副样子，聂离不禁有些心疼，为了他，凝儿拼尽了全力，可是他却给不了凝儿想要的，前世欠下的没有还清，这一世又欠下了很多，聂离的心里充满了愧疚，他朝走过来的叶紫芸看了一眼。“把凝儿交给我吧。”叶紫芸说道，从聂离的手中搀扶着肖凝儿，她低着头，没有直视聂离的眼睛。“我……”聂离看着叶紫芸，正要跟叶紫芸道谢，刚才叶紫芸奋不顾身地阻拦下了两只黄金级妖兽。“有什么事情以后再说吧，凝儿不适合呆在这里，我先带她回去。”没等聂离说话，叶紫芸便直接打断，搀扶着肖凝儿朝远处掠去。聂离微微怔了怔，他总觉得叶紫芸的神情有点奇怪，但到底怎么了，聂离也说不上来。不过现在妖兽正在冲击城墙，不是想这些的时候，聂离手中的赤炎飞刀连续出手，噗噗噗，一只只妖兽被聂离斩落。朝远处看了一眼，叶紫芸和凝儿的身影渐渐远了。修为达到了黄金二星，就算越级挑战黄金五星的妖兽也是完全没有问题，更何况有赤炎飞刀这样的利器，片刻便斩杀了几十只。风雪妖兽大军又攻击了三十多个小时，从天黑到天亮再到天黑，城卫兵们换了一批又一批，轮番作战。百万级的妖兽大军，至少去掉了三分之一。在这番激烈的鏖战之后，只听到远处传来一声震耳欲聋的兽吼，风雪妖兽大军终于有所退却了，退到了距离城墙几千米之外的地方停了下来。风雪妖兽们居然停止了攻击！这简直是不可思议的事情，以往兽潮往往都是前赴后继，直到结束的。看着风雪妖兽们停在数千米开外的地方，叶宗、叶修等人也是面面相觑，兽潮怎么停下来了？莫非跟刚才那声兽吼有关？刚才那声兽吼声音洪亮，至少是黑金级的妖兽发出来的。莫非这些普通妖兽，都听从那只黑金级妖兽的指挥。似是想到了什么，叶宗微微一凛道：“那只黑金级妖兽开启了灵智！”开启灵智的妖兽？叶修心中一惊，他也听过那些传说，妖兽之中，有一些智慧超群的，开启灵智之后，甚至可以拥有不逊色于人类的智慧。不过，一般情况下不是传奇境的妖兽，才有那么一点点可能修出灵智吗？叶宗凝望着远处，喟然叹道：“这些年我们光辉之城的强者越来越少，但是妖兽们进化的速度，却是越来越快了。就连光辉之城附近的一些妖兽，都比以前要强大很多了！”听到叶宗的话，沈鸿撇了撇嘴，那是很久以前就已经确认的事情了，如果一直苦守在光辉之城里面，迟早要灭族，只有黑暗公会，掌握了那处远古法阵开启的方法，投靠黑暗公会是唯一的出路！其他世家的家主们，也都略微有些黯然。不过，有那些正在崛起的后辈，光辉之城并不是没有希望，叶宗想到了聂离，想到了叶紫芸，还有肖凝儿等人。他们这些人的时代，已经慢慢过去了，后一辈的天才们正在成长，未来的世界是属于这些后辈的。他们这些老一辈人，只有竭尽全力，为后辈的崛起创造好条件。不管如何，光辉之城不能沦陷在他们的手里！趁着兽潮停止攻击，各个家族又搬了很多红油上来，炼丹师协会也送来了很多制作好的明竹，以及大量的血爆魔瓶。为了对抗兽潮，整个光辉之城都在高速运转。“不知道它们何时会发动下一轮攻击！”聂离不禁想着。“它们在做什么？”有个人发出了一声惊呼。只见妖兽大军骚动了起来，一只只体型巨大的风雪妖兽，从远处的山中搬来了一块块巨大的石块，看到这一幕，光辉之城所有人都色变了。“它们准备向光辉之城投掷石块！”“天呐，我们完了！”(未完待续。)