众人的目光落在这枚镯子上，倒抽了一口冷气。“竟然是冰玉镯！”“好东西啊！”冰玉镯，是由千年寒玉打造而成的，不过打造的工艺在黑暗年代的时候失传了，流传下来的冰玉镯寥寥无几。冰玉镯对修炼，有着非常大的功效，可以极大地避免修炼的时候生偏差，能够有效地温润灵魂海。看到这枚冰玉镯，聂离眼睛一亮，这冰玉镯对于融合了冰雪皇后的叶紫芸而言，实在是妙用无穷。“叶寒哥哥，我不能接受这样的礼物。”叶紫芸摇了摇头道。叶寒神情僵在当场，他拿着冰玉镯的手伸出去也不是，缩回来也不是。众人都现了叶寒和叶紫芸之间关系的微妙。就在这时，聂离突然出声，打破了尴尬，伸手就从叶寒的手里接过了冰玉镯，哈哈一笑道：“这么贵重的礼物，真是太不好意思了。那我就代我家紫芸收下了，谢谢叶寒大哥！”叶寒感觉手里一空，手里的冰玉镯已经没有了，聂离的手未免也太快了，简直是抢过去的！他的眉毛不禁抽了抽，叶寒大哥？你是哪个地方冒出来的，叶寒大哥也是你叫的？你家的紫芸？谁是你家的？聂离这家伙也太无耻了！“这位是……”叶寒看向旁边的聂离。“他是我的朋友！”叶紫芸也是无奈地直想跺脚，聂离也太会打岔，太自来熟了。她还没有说要收下冰玉镯呢，结果聂离先帮她给收了，真是的。聂离才不管这些，有这么大的便宜不占，还往外推干什么？虽然聂离不太清楚叶寒的为人底细，但是既然对方白送的，干吗不收？至于人情，朋友之间才会讲人情，如果是陌生人，理你作甚？从叶寒和叶紫芸之间微妙的态度变化，聂离便能猜出双方之间的关系如何了，看样子叶寒一直在向叶紫芸献殷勤，而叶紫芸一直拒绝。该不会，这小子在打叶紫芸的主意吧？如果是这样，叶寒肯定会死得很惨的！活了这么多年，聂离也是人精了，这叶寒天赋卓绝，长相又如此英俊，又风度翩翩、礼数周全，感觉起来，确实是一个完美的人，可就是太完美了，反而有些问题。在聂离看来，作为一个世家子弟，像陈林剑那样的，才是真性情。心念一动，聂离想到了一种可能，听说叶宗有意让叶寒接任城主之位，叶寒表现得这么完美，恐怕是在为自己铺路吧。叶寒毕竟不是真正的风雪世家族人，真的想要继任城主，还得经过风雪世家各个长老们同意才行。风雪世家的长老们肯定不会同意一个外人继任城主，但假如，叶寒娶叶紫芸为妻，那就不一样了。不知道自己的猜测对不对，但恐怕至少也猜到了**分。听到叶紫芸的话之后，叶寒的心微微一沉，目光中略带冷意地扫过旁边的聂离。聂离敏锐地感觉到了叶寒眼中的敌意，灵魂感知能力，一直是聂离最强的地方，叶寒的一举一动，都逃不过他的眼睛，啧啧，隐藏得再好，总归会有露出破绽的时候，既然你想玩，那我就陪你玩一玩。“聂离，今天我算是对你彻底服气了！”旁边的陈林剑对着聂离竖了竖大拇指。聂离这小子，还真不是盖的，被两个美少女簇拥着走进来，其中一个还是从沈飞的手里抢过来的，另一个，则简直是在叶寒的手底下抢人，结果明知道聂离有两个女人了，呼延兰若还不停地往上凑。真是好处都被聂离给占尽了。旁边的沈飞则简直是额头青筋暴露，肖凝儿站在聂离的身后，令他怎么看都觉得刺眼。“聂离，这里也是你来的？”沈飞冷哼了一声，“以前没来过这种场合吧，就你那一身打扮，就跟乡下小子差不多。”旁边几个世家子弟出低低的哄笑声。聂离朝远处的叶宗看了一眼，沉思了片刻，神圣世家是光辉之城的毒瘤，如果继续留着，一旦兽潮来临或者黑暗公会进攻，到时候恐怕为时已晚，得想办法让风雪世家彻底地下决心，除掉神圣世家才行。看来又得我来扮这个恶人，挑起神圣世家和风雪世家的矛盾了，聂离不禁想道。重生回来，修为还没有达到足以碾压一切，但是有些事情，已经时不我待，必须要去做了。“我说这里怎么这么臭呢，原来是沈大少在这里，怎么？上次被教训得不够惨？还想玩一玩？”聂离眉毛一挑，眼神顿时变得犀利，右手突然抽出天陨神雷剑，一剑斩下去，旁边的桌子轰然碎裂，地面上多出了一道六七米长的深坑，“有胆就上来，对着我的天陨神雷剑说话！”聂离简直是说翻脸就翻脸，那一瞬间释放出来的恐怖气势，令旁边的一众世家子弟都打了个寒颤。“你……”沈飞看到聂离那冷然的目光，被吓破了胆子，开玩笑，现在的他哪敢跟聂离交手？上一次就已经输得够惨了，他可不想再来一次。别说沈飞了，其他世家子弟也都被惊呆了，他们完全没想到，聂离居然敢在这城主的宴会大厅里这么放肆。叶紫芸也愣住了。肖凝儿则是感动地看着聂离，聂离跟沈飞之间的过节，都是因她而起，之所以在这里这么嚣张，都是为她出头。他们并不知道的是，聂离是故意的。一个小小的沈飞，还不值得聂离这么做，聂离的目标是整个神圣世家！“沈飞，我就把话放在这里了，你要是还敢对凝儿纠缠不清，信不信我用天陨神雷剑一剑劈了你这人渣！”聂离冷怒地盯着沈飞，他对沈飞的所作所为自然是知道得一清二楚，不知道有多少良家少女被他欺骗了感情。叶寒微微皱眉，就算聂离跟沈飞之间有过节，但是在这城主宴会大厅里，举动也太放肆了。“聂离，你别忘了，这里可是城主府宴会厅，容不得你在这里放肆！”叶寒沉声道，他抬头朝远处的叶宗看了一眼，毕竟他只是叶宗的义子，现在这个关键时候，他不可能出手打压聂离，而且叶寒也不想因此让叶紫芸对自己有所看法，所以让叶宗出手最合适了。可是远处的叶宗，就像是完全没有看到这边的情况一般。“我就在城主府宴会厅里放肆，怎么了？城主大人都没说话，哪容得到你开口？你先给我认清自己的身份，城主府现在还不是你的！”聂离的声音，大得整个宴会厅都能听见。听到聂离的话之后，众世家子弟脸上都现出了几分怪异的神色。叶寒脸色微微一变，聂离的话恰好戳到了他的痛处，他的目光在叶紫芸的脸上扫过，心中有些疑惑，莫非这番话是紫芸妹妹授意让聂离说的？不对，紫芸妹妹向来淡然无争，应该是聂离自己说的。叶紫芸着急地拉了拉聂离，聂离真的是什么都敢说啊？这岂不是陷她于不义么？“我……”叶紫芸正想说话。“我今天就把话放在这里了，你又不是风雪世家的嫡子，一个外姓之人，想当城主门都没有。这城主之位，紫芸不想当的话，还有我，最后才轮到你！你要是当了城主，我就把这城主府给掀了，我的话，说到做到！”聂离的话，顿时令所有世家子弟们议论纷纷。聂离要争城主之位？可是聂离姓聂，跟风雪世家根本一点都搭不上边，莫非只是狂人狂语？敢在城主府宴会厅里说把城主府给掀了，恐怕也只有聂离能够做得出来。“放肆，这种狂徒，不教训不行了！”神圣世家家主沈鸿怒哼了一声，灵魂力陡然间透体而出。叶宗怎么不明白，沈鸿想要借机杀掉聂离，他是怎么都不可能让这样的事情生的，且不说聂离现在对光辉之城来说，太重要了，沈鸿想杀聂离，炼丹师协会不答应，聂离背后的那位级强者更是不会答应。就算聂离做得再过分，叶宗都会维护住聂离，虽然没有预料到聂离会做什么事情，但叶宗的心里其实早有准备。聂离这人虽然看似大大咧咧，举止随意，但这只是给人的表象罢了。其实聂离思维缜密，不然也不可能一步一步走到现在。聂离之所以这么做，表现得这么狂妄，恐怕是有所意图的。沈鸿灵魂力朝着聂离卷去，想要将聂离直接绞杀，却见这时，叶宗的灵魂力也是陡然出手。轰，两股灵魂力撞击在一起，生了剧烈的爆炸，那席卷的冲击波将旁边的桌椅都给掀翻了出去。叶宗平静地笑了笑，对沈鸿说道：“年轻一辈互相打闹一下，那是常有的事情，我们这些老一辈如果贸然插手，那就是以大欺小，这样就不太好了！”此时沈鸿气血翻腾，脸色苍白，看了一眼叶宗，却见叶宗神情平静，完全没有一丝异样。沈鸿心中暗惊，同样达到了黑金级妖灵师的巅峰，没想到叶宗的修为，竟比他高上这么多。“城主大人，我也就是看不惯这小子在城主府宴会中这么嚣张，这简直有损城主大人的威严，不过既然城主大人都不追究，那沈某人又能说些什么呢？”沈鸿淡淡地说道，平复了一下翻腾的气血。“沈鸿前辈要是敢动聂离，别说城主大人了，就连我炼丹师协会也不答应。”只听旁边一个声音幽幽地传来，正是一旁高贵美丽的杨欣。沈鸿面色微变，冷哼了一声，叶宗压他，也就算了，现在就连你一个小辈也来威胁我？不过沈鸿虽然不满，但也不敢说什么，毕竟杨欣现在可是炼丹师协会的理事，现在的炼丹师协会早已今非昔比，俨然成为了一个无人敢与之对敌的庞然大物。“既然杨理事都这么说了，我不插手便是。”沈鸿冷冷地说道。