“我第一步应该怎么做？”聂离问道。…≦，“第一步是加强肉身，这黑泉里面蕴含了我的一部分神格之力，我打开结界，你进来在这黑泉里面泡一泡，淬炼一下肉身，否则一旦开始感应法则之力，如果肉身不够强大，法则之力会直接令你的肉身爆裂。”羽焰说道，但是突然间，她又不禁失望地笑了笑，聂离只能在这里呆这么短的时间，能否感应到一点点法则之力还是问题，她居然担心聂离会被法则之力撑爆，只是无谓的担心啊，不过这过程还是必要的，“黑泉的法则之力太强了，你泡上一分钟，估计就会感觉到皮肤灼烧的痛苦，如果实在忍耐不住，那就上来吧。”“哦。”聂离点了点头，准备往池子里跳。“你把衣服脱了吧。”羽焰平静地说道。聂离顿时有点尴尬了起来，他还没在叶紫芸之外的女人面前脱过衣服呢，他抬头看向羽焰问道：“女神姐姐，你不会偷看我吧……”听到聂离的话，羽焰眉毛一挑，聂离这脑子怎么长的，她可是女神，好歹也活了几十万年了，会偷看聂离一个小屁孩？就算看了又怎么样，她什么没见过？她要是想看，聂离就算穿着衣服有什么用？“我不看就是了！”羽焰淡淡地说道，虽然羽焰还保留着人类时候的性格，也会为有些事情激动，但是一般的事情，已经无法牵动她的喜怒了。聂离这才想起来，自己还是一个孩子的身体，想了想，三下五除二把衣服脱了，跳进了池水里面。黑泉里面确实蕴含着极其强大的力量。这种力量比灵魂力更加地纯粹，这么纯净的力量，很快让聂离感觉到了皮肤上传来一丝灼热的感觉，聂离立即开始运转灵魂海，吸收这股力量。灵魂海不断地吸纳这股力量，随着聂离运转灵魂海之后。皮肤上的灼热感立即减轻了很多。这股力量吸收了之后，一部分潜藏进了灵魂海深处，最后消失不见，聂离的灵魂海就像是一个不见底的黑洞一般，这么多的力量吸收进去之后，竟然没有泛起一丝的波澜。另外一部分力量则是在不断地淬炼聂离的肉身，将聂离肌肉温养得更加强健。时间很快地过去。聂离渐渐进入了忘我的状态，这黑泉里面绝对是修炼的宝地啊，聂离可以明显地感觉到肉身的增强。羽焰低头看着聂离。她已经是生活了数万年的神灵了，虽然神格崩碎还在重聚的过程中，但是眼力还是有的。一般人她只要看上一眼，就能洞悉到很多东西，甚至可以看清楚对方心里在想些什么，但是她却完全无法看穿聂离。所以在见到聂离的那一刻，羽焰笃定聂离进入这里应该是时空灵神的安排。看了一眼黑泉旁边那些尸体，羽焰微微叹息了一声。从这些随从护送自己那仅剩的神格来到此处，已经过了无尽漫长的岁月了。聂离是这数万年来。她唯一看到的人类。五分钟，十分钟……等了很久，羽焰都没见聂离从黑泉中出来，按理说普通人一分钟就坚持不住了，黑泉法则之力的强大，是普通人根本无法承受的。她朝聂离看去，只见聂离浸润在黑泉里面，一脸享受的表情。哪有一点点痛苦的样子？这个孩子果然是个非凡之人，羽焰心中暗想道，聂离已经表现出了他的非凡之处。自己是不是应该送他一番更大的造化，才不枉时空灵神的安排呢？聂离感觉到，体内那道蔓藤在这法则之力的滋养之下，迅速地成长，长出了第二片叶子，第三片叶子……一直到第五片叶子这才停下来。聂离感觉到，每当灵魂海中这株蔓藤成长一分，聂离便感觉到，自己灵魂海的容量就大了很多，灵魂力源源不断。法则之力的本质其实就是灵魂力，只不过比灵魂力精纯了数倍罢了。在法则之力的注入之下，聂离灵魂海中的灵魂力都发生了质的蜕变。这种修炼的方法，比之前用紫菱石之类的东西修炼要快得多了，聂离的修为迅速地暴涨。原本刚刚踏入黄金三星级别，稳固修为然后提升到四星级别至少要半个月左右，但是现在，吸收了大量的法则之力，令聂离的修为已经达到了黄金三星所能承受的极限。灵魂海不断地膨胀，已经接触到了那个界限，随着时间的推移，轰的一声，宛如骏马挣脱了缰绳一般，灵魂力疯狂地涌动，朝四肢百脉冲击。聂离没想到，自己居然在这么短的时间里达到了黄金四星级别，这法则之力果然有点门道。到达黄金四星之后，聂离的灵魂海陡然变大了数倍，又有更多的法则之力涌了进来。灵魂海深处的蔓藤，也疯狂地吸收法则之力生长着。聂离浸泡在黑泉里面，刚开始黑泉上方的法则之力，聂离就足够吸收了，但是随即，黑泉上面区域的法则之力，已经根本不够用了。看到聂离的举动，羽焰女神震惊不已，这黑泉里面容纳的法则之力，是极其庞大的。聂离吸收掉的法则之力，就算是一个黑金级甚至传奇级的，恐怕都要被撑爆了。可是聂离的修为，还只是黄金级而已！才黄金级，吸收了这么多法则之力，却一点事情都没有，就连羽焰女神也有点疑惑，聂离吸收掉的法则之力到底去了哪里？黄金级的灵魂海，容量应该是非常有限的！就在羽焰女神疑惑的时候，聂离感觉上方的法则之力已经太稀薄，完全不够用了，他的身体渐渐往下沉，这才感觉到黑泉的法则之力浓郁了很多。聂离就像上瘾了一般，一路往黑泉更深处潜去，吸收更多的法则之力，越往黑泉深处，法则之力就越浓郁越精纯。看到聂离的举动，那悬浮在黑泉上方的羽焰，脸色微微一变。“快点上来，你快点回来！”羽焰对着黑泉叫喊，她的灵魂虽然能够感觉到黑泉里面的情形，但是却无法进入黑泉之中，也无法影响到黑泉中的一切。聂离已经进入了忘我的状态，他根本没有听到羽焰的呼声。虽然沉在黑泉里面，但聂离封闭了六识，只留一点点余光看着外面，就算在水里呆上半天，他也不会窒息。黑泉里面的法则之力越来越浓郁，几乎要把聂离的身体撑爆了一般。聂离催动灵魂海，只见蔓藤继续生长，长出了第六片、第七片叶子，瞬间聂离的灵魂海再度空空如也，只能继续吸收法则之力。羽焰惊讶聂离为什么能够吸收那么多法则之力而不被撑爆，其原因就在于聂离灵魂海深处这株蔓藤。不管吸收多少的法则之力，似乎都无法满足这条蔓藤的需求！聂离仿佛陷入了一种极其玄妙的境界之中，不管是虎牙熊猫还是影妖妖灵，在那条蔓藤的滋养之下，发生了质的蜕变，已经达到了黄金五星的程度。聂离慢慢地体会着，实力的提升令他兴奋不已。就在这时，潭底的一道光亮吸引了他的注意。“那是什么东西？”聂离心里充满了疑惑，这潭底不会隐藏着什么宝物吧。想到这里，聂离朝着那道光亮游去。越来越靠近，聂离感觉到灼热的气浪扑面而来，好强大的火焰力量！这是一道赤红色的光球，大概只有磨盘那么大，耀眼夺目，令人几乎睁不开眼睛。“里面好像有什么东西？”聂离强行地睁着眼睛，用法则之力护住眼睛，朝里面看去。眼睛看到的一切，瞬间令聂离呆滞住了。在那赤红色的光球之中，一个肤色洁白的美女，正如婴儿一般，蜷缩在里面，她全身不着寸缕，那妖娆的身姿，有一种无穷的诱惑。这个美女就只有一个婴儿一般大小，如果不是身材方面特征不太一样，肯定会被人误以为是一个婴儿。虽然身体很小，但是那看到的一切，还是不禁让人热血上涌。普通男人若是看到这一幕，恐怕都会把持不住吧，好在聂离还算淡定。看到这一切，聂离立即明白了，这团赤红色的光球，正是羽焰女神正在慢慢凝聚的神格，而里面的美女，则是神格重新孕育的神体。前世聂离修炼的不是法则之力，而是天道之力，以天道之力强行突破至天命境界，而这神奇的法则之力，令聂离产生了浓厚的兴趣。天道之力可以以外物重塑肉身，而这神格，居然可以用法则之力重新孕育肉身。天地之大，无奇不有。羽焰女神的身体居然这么小，还真有趣，聂离感受着赤红光球中蕴含着的澎湃的力量，整个身体仿佛都要沸腾了一般。聂离迅速地运转灵魂海，在这股热量的冲击之下，聂离灵魂海中的蔓藤，又生长出了两片叶子，一股清凉的感觉涌遍了全身，他便没有再受这炽热力量的影响了。幸亏有这蔓藤可以吸收法则之力，否则的话，恐怕早就被这里浓郁的法则之力撑爆了。就算是传奇级的强者，恐怕也容纳不下这么狂暴充沛的法则之力。(未完待续。。)最快更新，无弹窗阅读请。