一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩小说阅读。宴会马上就开始了，聂离躲开呼延兰若之后，带着叶紫芸来到了这里。这里到处都是一道道耸立的石壁，这些石壁上布满各种铭纹，极为厚实。为了在兽潮来临之时能够有一个藏身之所，历代城主不断地完善，令这个密室成为了整个城主府最安全的地方。“聂离，你说是父亲让你带我过来的，可是来这里做什么？”叶紫芸疑惑地问道。这里除了一间间空荡的石室，还有堆积的粮食，什么都没有。“宴会马上就要开始了。一旦我们对神圣世家动手，神圣世家肯定会不择手段地反扑，到时候的状况，恐怕难以控制。”聂离说道，他怜惜地看着叶紫芸。“可是这跟我们来这里有什么关系？”叶紫芸秀眉微微一蹙，突然想到了什么，焦急地道，“聂离你们……”就在叶紫芸反应过来的一瞬间，聂离已经触动了石壁上的机关，一道淡淡的结界，出现在了聂离和叶紫芸之间，叶紫芸被困在了石室里面。“这是你父亲要求的！”聂离笑笑道，其实在这方面，叶宗和聂离的决定出奇的一致，聂离总算是能跟叶宗找到一点共同语言了。为了保证叶紫芸的安全，哪怕叶紫芸强烈要求，叶宗和聂离都会让叶紫芸呆在城主府的密室里，以确保她的安全。“聂离，快让我出去！大战马上就要爆发了，你怎么可以把我关在这里？”叶紫芸懊恼地瞪着聂离，她凝聚灵魂力想要破开结界，但是灵魂力很快被反弹了回来。“这个恐怕不行。神圣世家一旦反扑，你作为风雪世家的嫡女是最容易被针对的，是我们所有人的弱点，所以你必须呆在这里。”聂离微微一笑，对叶紫芸道，“放心吧。一个神圣世家而已，翻不起多大的浪。你在这里等着，我很快就回来！”说完之后，聂离朝外面飞掠。“聂离。你快点回来！”叶紫芸气忿地喊着，“你今天要是不放我出去，那以后就别来见我了……”她的声音在空旷的密室中袅袅传开，可是聂离的身影很快地消失在了密室的尽头，她气得跺了跺脚。自己怎么就上了聂离的当，聂离带她来这里的时候，她就应该想到的。她拼命地想要破开密室的结界，却怎么也破除不开。除非有人进来帮忙，或者三天之后结界自行打开，可是三天之后只怕大战早就结束了！万一父亲或者聂离遇到了什么危险……一行清泪从她那白皙的脸颊上滑落，可是现在她什么也做不了，心里都快恨死聂离了，虽然聂离说得很好，很快就回来。但是她的心里不禁担忧了起来。宴会中，宾客纷纷到来。整个城主府的大厅显得非常热闹，各个世家的高手们纷纷互相寒暄。坐在大厅上首的，是叶修、叶朔二人。聂离跟叶修打听了一下才知道，叶朔在风雪世家里，是一个非常神秘的人物，负责掌管风雪世家的隐秘部队，时不时会去圣兰学院这些地方挑选人才带进城主府里培养，他的手里掌握了一支非常强大的力量。在光辉之城很少有人认识叶朔，但是叶朔却是这个城主府里。地位仅次于叶修的第四号人物。这是一个壮实的老者。叶朔看到聂离之后，微微一笑。看到叶朔带着笑意的眼神，聂离疑惑地问道：“前辈，我们有见过么？”不管是前世还是这一世。聂离对叶朔都极其陌生，一般人只要看过一眼，聂离就能记得，毕竟作为拥有两世灵魂的修炼者，聂离的记忆力可以用过目不忘来形容，但是聂离确定。没有见过对方。“你没有见过我，我却知道你。那天你与沈秀辨论雷火圣典的时候，我就在外面看着。包括之后你在圣兰学院图书馆做事，也是我安排的，没想到这么短的时间，我们又见面了，而且居然以这样的方式。”叶朔哈哈一笑道。那天跟沈秀辩论，聂离也是敏锐地感觉到外面有三个强者旁观，也从冰雪气息中猜到了其中一个来自于风雪世家，但并不知道那个人就是叶朔。如果那天不是有风雪世家的人在，聂离也就不会那么激烈地挑衅沈秀了。“没想到那天是前辈，多谢前辈的提点。”聂离拱手致谢道。叶朔哈哈一笑道：“谈不上什么提点，恐怕所有一切都已经在你的算计之中了，我不过是顺水推舟罢了。”聂离和叶朔相视一笑，心照不宣。“没想到你竟能突破红色灵魂海的界限，修为突飞猛进到这种程度，令我始料未及。【爱\去\小\说\网www.】说来惭愧，我们这些老家伙，恐怕都该退休了，未来是你们年轻人的天下。”叶朔笑着摇了摇头道。“前辈说笑了，前辈老当益壮，我们这些后辈还要在前辈们的树荫下乘凉呢。这是一点小意思，不成敬意，还请前辈笑纳。”聂离拿出几块赤血之晶，塞给叶朔说道。风雪世家的几个黑金级长老，都得打好关系才行！叶朔看了看手里的赤血之晶，微微一愣，赤血之晶可是好东西，就连传奇境界的强者，也很需要赤血之晶，不知道聂离是从哪里得到这种宝物的。“你收下吧，我也收了，你要是不收，聂离小子恐怕也不会心安吧。”一旁的叶修早就明白了聂离在打什么鬼主意，哈哈一笑道。叶朔看了看聂离，又看了看叶宗，恍然明白了，聂离之所以一上来就送这么贵重的东西，恐怕是因为芸儿那丫头吧，他早就知道了聂离和芸儿的事情，哈哈一笑道：“那我就恭敬不如从命，收下了。”聂离嘿嘿一笑，叶修让他感觉很亲切，叶朔也是，看来风雪世家的几位黑金级长老，都挺好说话的嘛。搞定了风雪世家的实权人物，叶宗也点头同意，那就离修成正果不远了。各个世家的人来得越来越多，整个大厅到处都是人，他们坐在城主府给安排的位置上，每一个世家都占据了一个角落，反倒是风雪世家人最少。“风雪世家的人，怎么都没出现？”沈鸿莫名地有些不安了起来，这么大的集会，其他世家的高手们都来了，没道理风雪世家的高手，只来了十之一二，重量级的人物只来了叶修和叶朔。神圣世家恰恰被安排在大厅最中央的位置，被各个世家完全包围在了里面，此时如果做任何小动作，恐怕都会被其他世家发现。聂离扫视了一眼整个大厅，他发现了凝儿、陆飘等人，还有天痕世家的族人们以及段剑，这次集会，就算聂离不让他们来，他们也肯定会参加的。得过去提醒一下他们小心才是。聂离朝着天痕世家所在的位置走去。看到聂离，聂海、聂恩等人兴奋地站了起来。聂离在大厅正前方的时候，就连风雪世家的两位巨头，都对聂离客客气气的，这地位还用得着说？外面都在疯传，聂离是城主女婿的不二人选了。一说起这些事情，他们那个兴奋自豪，现在一些跟他们有过节的世家家主，看到他们都得低着头绕道走。聂离走到聂海、聂恩的身边，在聂海、聂恩二人耳边说道：“今天晚上可能会有大事发生，你们把族人们照料好！”听到聂离的话，聂海和聂恩心中一凛，点了点头，虽然不清楚将会发生什么事情，但是他们肯定会非常小心的。还好聂离之前派人知会了，聂海和聂恩只带了少数一些家族高手过来，不过聂离没有透露具体会发生什么，毕竟这样的秘密，越少人知道越好。“段剑，你跟我来。”聂离看了一眼段剑说道。“是。”段剑站了起来，跟在聂离的后面。聂离一边走，一边用只有两个人能够听得见的话语低声说着：“今天晚上一旦开战，你盯紧沈鸿这家伙，就算打不过，也要死死缠住他！”虽然段剑现在才黑金三星级别，不是沈鸿的对手，但是段剑肉身强大，就算碰到传奇强者，也有一战之力。“嗯，我明白。”段剑认真地点了点头。聂离跟段剑一起，朝着翼龙世家方向走去。翼龙世家的肖云峰、肖翼等人看到聂离过来，纷纷起身，现在的聂离可是权势熏天！“聂离。”肖凝儿站起来，看向聂离，眼眸中掠过一丝异彩。聂离淡淡一笑，对肖云峰道：“肖伯父好。”听到聂离的话，肖云峰还真是有点受宠若惊，急忙道：“聂离贤侄，这段时间多谢你对凝儿的关照。”肖云峰等人打量了一下聂离，又看了看聂离身后的段剑，两人都给他们一种深不可测的感觉。“伯父客气了，凝儿跟我是非常要好的朋友，伯父大可随意一点，初次见面，这是我的一点薄礼，不成敬意，还请伯父笑纳。”聂离拿出一些东西，递给肖云峰道。当看到聂离送的东西，肖翼等人眼睛都红了，聂离还真是财大气粗啊，那几个玉瓶上面，分明写着淬魂丹、赤炎淬体丹、九转丹，这些丹药每一颗都极其珍贵，聂离一送就是好多瓶啊。除此之外，还有好几块赤炎之晶，那更是值钱了。可是这些东西都是送给肖云峰的，肖翼等人心中那个郁闷啊，自己怎么就没生个好女儿。(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。