一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。“你们别再打我爷爷了！”一个十五六岁，穿着破旧衣服的少年，扑在了那位老者的身上。“小杂种，找死！”那个青年冷哼了一声，挥起皮鞭狠狠地抽下。啪的一声，少年的后背鲜血淋漓。虽然被抽了一鞭子，但这个少年却是异常坚毅，只是闷哼了一声。“孩子，不要管我！”老人声音嘶哑，浑浊的眼眸中含着泪光，想要把那个少年推开。“不。”那个少年坚定地摇了摇头。“骨头倒是挺硬的！”那个青年眼眸中闪过一丝狰狞之色，冷笑着再次挥动了鞭子。司空红月只是朝那边瞟了一眼，便没有理会。聂离皱了一下眉头，这银翼世家的人，真没有人性，连一个年过花甲的老头和一个十五六岁的小孩子都打。眼看着那个青年的鞭子，就要再次挥下，聂离突然掠上前去，啪的一声，抓住了那个青年的鞭子。那个青年拉了拉鞭子，但是没有拉动，冷冷地扫了一眼聂离：“你是什么人？快放开！”聂离穿着还是不错的，他没有确定聂离的身份之前，他也不敢轻举妄动。“我叫雷卓，是银翼世家的客人。他们不过是一个老人和一个孩子而已，何必动气！”聂离看了一眼地面上的祖孙二人，微微皱了一下眉头。“雷卓？”他忽然有了一点印象，那个青年扫了一眼旁边的司空红月，只见司空红月朝这边走了过来，双方对了一个眼色。“雷公子，我是银翼世家旁支的司空寿，这件事情，还请雷公子不要多管为好。”司空寿冷哼了一声道。“司空寿，不得无礼，雷公子是我们银翼世家的贵客。”司空红月沉声说道。“是！”司空寿微微躬了躬身，退到一旁。“红月姑娘好。”聂离打了个招呼道。心中对这个少女，却是没有了任何的好感，只剩下厌恶。司空红月看了一眼聂离道：“雷公子，这片赤血之晶矿场。乃是我银翼世家的重地，你在这里耽误了采集，恐怕不太好！这些人不过都是一些卑贱的奴隶罢了，雷公子何必为他们出头。”司空红月说话时，不带有一丝的感情。这个女人。简直没有人性，之前却是没有看出来。“红月姑娘，我想带这个少年走，是否可以？”聂离看向司空红月问道。司空红月皱了一下眉头，摇了摇头道：“这片矿场所有人，都被打上了奴隶的印记，只要跑出这矿场千米之外，就会浑身爆裂而死。这些人来自于敌对家族，我银翼世家焉能不防？”血印？聂离心中一凛，没想到银翼世家手段如此毒辣。血印一旦上身，除非将自身的修为突破到黄金级，否则永远无法解除，每到夜里，就会受尽折磨，一旦离开施法之人千米之外，那就必死无疑。看着躺在地上的祖孙二人，聂离心中慨然一叹，孩子，我恐怕是救不了你了。司空红月嘴角微微上翘。对聂离的悲悯似有几分不屑。聂离迈步走到了祖孙二人跟前，在他们面前蹲了下来。那个少年抬起头，虽然他衣着破烂，脸上也沾满了污垢。但是眉目还是挺清秀的，眼神中充满了愤怒和不甘。“你叫什么名字？”聂离看向他，问道。看到聂离那华贵的衣服，他哼了一声，别过头去。虽然聂离阻拦了那个鞭笞他们的青年，在少年看来。聂离也是跟银翼世家的人一伙的。看着这个少年倔强的脸，聂离的右手凝出了一丝灵魂力，飞快地出手，点在了那个少年的眉心之处，心中慨然一叹，我是没有办法救你了，一切都靠你自己，希望这些苦难，能够成就你。将灵魂力打进这个少年的眉心之后，聂离站了起来，司空红月等人虽然看到了聂离的举动，却没有明白聂离到底在干什么。刚才那一瞬间，聂离将一篇功法，用一丝灵魂力打进了少年的眉心之中。至于少年未来将会怎样，已经不是聂离能够左右的了。聂离站起身来，看向司空寿，说道：“刚才的事情，多有得罪，还望兄弟见谅，这是几枚丹药，送给兄弟，还望兄弟今后，不要为难他们祖孙两人。【爱去小说网.】”司空寿没想到聂离竟会主动道歉，接过聂离的丹药，只是闻了一下，眼睛微微一亮，道：“雷公子哪里的话，既然雷公子都这么说了，那我就不为难他们就是了！”“那我就先告辞了。”聂离微微拱了拱手道，这天下间有诸多的不平事，聂离一个人也管不过来，只是慨然叹息，转头离开。那个少年半晌之后，才明白过来聂离究竟给了他什么，又看到聂离临走之前对司空寿道歉，给了司空寿丹药，这才明白了什么，只是他抬头的时候，只看到了聂离远去的背影，他仔细地回忆刚才聂离跟他对视时的长相，把聂离的脸深深地记忆在了脑海里。直到离开很远，聂离这才一拳重重地打在旁边的树干上，他心中有着一种难以言喻的愤懑之气。虽然他很想做点什么，但现在的他，还没有足够的能力。“银翼世家，怕是没有什么必要继续存在了！”聂离的眼眸中，掠过一道杀机。聂离走到一棵树前，然后从空间戒指里取出一瓶妖血，迅速地刻画下了一个繁复的铭纹，这个铭纹形成之后，迅速地隐没在了树干之中。就算是某些超级强者过来，也无法探查到，这树干被聂离做了手脚。在银翼世家的领地之中瞎逛着，每到四周无人的地方，聂离便迅速地在树干中留下一个个铭纹。连续十多天，银翼世家领地之中里的树干上，到处都是聂离留下的铭纹。这一日，别院的花园里。“聂离，我将风雷翼龙诀修炼到此处，这一句‘吟龙之殇’该如何理解。”肖凝儿小脸很是认真地询问，她盘坐在一块石头上，数颗赤血之晶漂浮在她的周围，她不断地吸纳着灵魂力。穿着紧身练功服的她，显得楚楚动人。“吟龙之殇，指的是人体的六个穴位。这六个穴位隐藏在人体正常的穴位之下，极难察觉。”聂离说道，详细地解释了一番。“隐藏的六个穴位，在什么地方？”肖凝儿俏脸写满了疑惑，为什么她从未听说过，有这样六个穴位？“这六个穴位，就算说了，恐怕也是极难找到，我帮你指出来吧！”聂离走到肖凝儿的跟前，凝聚起一丝灵魂力，点在肖凝儿的额头，那一丝灵魂力渗透进了肖凝儿的体内，“灵庭，隐于人体神庭穴下方大概一寸左右……”聂离缓缓地讲述着。肖凝儿抬头看着聂离，她感应到了体内那一丝灵魂力的游走，恍然有些失神，就这么，听着聂离慢慢地讲着，真好。肖凝儿俏脸已是升起了一片红霞，令她更加地动人。“神府，天府穴位旁边一寸的位置……”聂离的目光落在肖凝儿的胸口处，顿时有点尴尬了起来。“是什么地方？”肖凝儿俏脸绯红，声如蚊蚋。“就是之前帮你用导引术按摩处再往下一点点……”聂离挠了挠头说道。肖凝儿没有说话，两人之间，气氛有点旖旎了起来。两人不由自主地，回忆起了当初的画面。就在这时，陆飘急匆匆地跑了进来。“聂离……聂……”看到这一幕，陆飘呆愣了一下，赶紧说道，“没什么事情，我先出去了，你们继续。”聂离赶紧叫道：“陆飘，发生了什么事情？”心中暗暗地松了一口气。“司空易派人过来传话，说光耀之石已经找到了。”陆飘嘿嘿一笑道，虽然不知道聂离和肖凝儿刚才在做什么，但看肖凝儿那害羞的样子，估计是聂离对肖凝儿耍流氓了。厉害，陆飘暗暗竖了竖大拇指。陆飘这小子肯定是想歪了，聂离装作没看见，道：“你们先好好呆着，我去看看。”有了光耀之石，那他们就随时可以离开这里了。司空易爽朗的笑声响了起来，道：“贤侄，我已经帮你找到了光耀之石，而且足足六十多块。”帮我？应该是想帮你自己吧？聂离暗自心道，笑了笑道：“伯父辛苦了，有了这光耀之石，我们就能去外面的世界，只要找到其余的药草，就能为伯父配置解药了！”司空易眼珠子一转，道：“不如贤侄告诉我，需要寻找哪些药草，我派人找来，贤侄帮我治好伤后，我再送贤侄离开，如何？再不然，贤侄留在我银翼世家也不错，我那红月孩儿，虽然比你大了三岁，但样貌出众，温柔端庄，天赋也是不错，若是将红月嫁给你，也算是了却了老夫一桩心事。”样貌出众倒是不错，温柔端庄？聂离心中冷笑了一声，这样的女人，就算送给他他都不要，他知道司空易这老狐狸，绝对不会那么轻易放他离开的，司空易心里肯定明白，一旦离开这个次元空间，他就休想再制衡得住聂离了。(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。