沈飞不禁嘴角抽搐了一下，他还真没胆子跟聂离打一架，那次在天才比武擂台上，他已经被揍得够惨了，更何况聂离的实力，比以前更强了。沈飞抬头看向远处的台上，希望得到老爹沈鸿的支持，可是沈鸿一脸阴郁，根本没有理会这里。看到沈飞的举动，聂离心中暗笑，沈飞这个软蛋，到现在都还没明白过来，叶宗都把话跟沈鸿说得那么开了，沈鸿如果出手，那就是以打压小，沈鸿哪还有脸继续出手？聂离一进这大厅，看似嚣张无礼，实则步步为营，之所以要踩沈飞，也是看神圣世家不爽，敲山震虎。越是这么挑衅，神圣世家对自己的怨恨越深，说不定就会有所举动，而露出破绽。前世光辉之城之所以会那么快陷落，最开始是从内部瓦解的，神圣世家就像是光辉之城里的一颗定时炸弹，一定要先清除掉才行！现在不管是炼丹师协会还是风雪世家，都已经开始防备神圣世家了，那就是时候挑衅一下神圣世家了。“聂离，沈飞是我城主府的贵客，你这样做，置我城主府于何地？”叶寒在一旁冷哼了一声道。“我管你贵客不贵客呢，我就是让他滚，不滚就揍到他滚为止！”聂离怒瞪了一眼叶寒，“如果你一定要插手，那就决定先承担后果！”聂离嚣张跋扈的样子，着实令叶寒有点恼火，但是叶寒毕竟刚刚回来没多久，有点捉摸不准聂离到底是一个什么样的身份，为什么就连叶宗也这么忌惮，最终他还是决定忍气吞声，避其锋芒。叶寒耸耸肩，往旁边一站。就连叶寒也退缩了？沈飞心中突然有些惶恐了起来。“还不快滚？”聂离见叶寒退开，扫了一眼沈飞。“你给我记着，我迟早会找你算账的！”沈飞冷哼了一声，转身朝大厅外走去。沈飞真的滚了？众世家子弟们愕然，参加城主的宴会，却被这么赶走了，这丢人丢得……其余那些世家子弟都有种羞于跟沈飞为伍的感觉。这也太软蛋了吧？聂离的目光从沈飞的背影收了回来，然后从叶寒的身上扫过，这个叶寒心机深沉，进退有度，才是最难对付的一个！前世叶紫芸为什么不愿意提起叶寒，其中一部分的原因聂离已经知道了，不过聂离还要确定的一点是，叶寒都已经是黄金三星妖灵师了，按理说前世肯定会参加最终那一战，可是聂离并没有得到过任何关于叶寒是否战死的消息。这是一个谜一样的人！不管你隐藏得多深，总有一天我要把一切都扒开，仔细地看一看你的底细。看到沈飞被聂离赶走，沈鸿霍地站了起来，在众多世家家主面前，他的脸都快被丢尽了，沈飞这混蛋，就算被聂离揍上一顿那又如何，也不过是技不如人罢了，难道聂离还敢众目睽睽之下杀人不成？结果别人让你滚，你就滚了？简直就是孬种！“城主大人，既然城主府这么不欢迎我们神圣世家，那我们走便是！”沈鸿冷哼了一声，迈步便朝外面走去。叶宗自然知道，沈鸿是没脸继续在这里呆下去了，客气地说道：“沈兄这是何必，年轻人的打闹，又何必放在心上，不过既然沈兄执意要走，那我们也不挽留了，让叶修送送你吧！”“不必。”沈鸿一甩衣袖，转身离开。沈飞、沈鸿二人一前一后走出了城主府宴会厅。众世家家主若有所思，沈鸿脾气离开，叶宗甚至没有挽留的意思，这其中似乎有一些不好的意味啊？各个世家家主都长了一些心眼，以后最好还是跟神圣世家撇清关系才好。聂离的所有目的，都如期达到，一回头，看到呼延兰若一脸崇拜的神情，心中暗道要糟。“这宴会似乎没什么意思啊，紫芸、凝儿，我们快点走吧！”聂离回头看向叶紫芸和肖凝儿道。“嗯。”叶紫芸点了点头，她本身就不是很喜欢这样的场合。肖凝儿自然也是没有任何悬念地也跟聂离一起离开。“喂，聂离，你就这样走了？”呼延兰若对着聂离的背影叫喊道。听到呼延兰若的声音，聂离赶紧一溜烟地跑掉了，你妹的，有你这个女魔头在，我此时不跑更待何时。呼延兰若拔腿想追，可是她这一身盛装打扮，根本跑不起来啊，只能在后面狂跺脚。聂离在城主府宴会大闹了一番，结果拍拍屁股就走人了，众世家子弟们也都觉得兴致索然，只有一些脑子特别活的人，看出了其中一些门道，尤其是陈林剑等人，都是一副若有所思的样子。众人各怀心思，宴会虽然中间生了这样一个插曲，但还是继续举行，尤其是叶宗，拉着各个世家的高层悄悄地说了很多话，直到深夜，宴会这才结束。神圣世家会客厅。啪的一声脆响，只见沈鸿重重地扇了沈飞一巴掌，在沈飞的脸上留下了一个很红的掌印，直接把沈飞扇倒在地上。“父亲……”沈飞畏惧地看着沈鸿，从小到大，沈鸿从没像今天这样打过他。“废物，你怎么不去死？别人让你滚你就滚？神圣世家的脸都被你丢光了！”沈鸿暴怒地咒骂。“父亲，你一直没有作声，我还以为你……”“你什么你！你的脑子白长的吗？那种情况下，我能出手？简直是混账！”沈鸿怒不可遏，“我们神圣世家怎么出了你这么个废物！”沈飞被骂得狗血淋头，郁闷得要死，对于聂离这个始作俑者，更是恨之入骨。在沈鸿面前，沈飞大气都不敢喘，不管沈鸿骂什么，他都只能默默地受着。沈鸿扫了一眼沈飞，心中喟然一叹，他神圣世家鼎盛一时，但是嫡系之中却连一个接班的都没有，如果在他有生之年，不能继续巩固奠定神圣世家的地位，那么等他百年之后，神圣世家就会慢慢地没落下去，到时候，神圣世家恐怕再也不是什么三大巅峰世家之一了。“罢了罢了，你给我听好了，这段时间我禁止你外出，风雪世家接下来肯定会监视我们，所以你们给我消停一点，知道了没有？”沈鸿怒瞪了一眼沈飞，道。“是。”沈飞赶紧点头，眼眸中闪过一丝寒光，肖凝儿还有聂离，等我神圣世家接手了城主之位，看我怎么折磨你们。沈鸿眉头紧皱，被风雪世家注意到，那绝对不是什么好事情，原本他可以悄无声息地将一切都布置妥当，等风雪世家反应过来的时候，恐怕已经晚了，但是现在，这一切都被聂离这小子给搅黄了，令他愤懑地想要吐血，不得不将一些计划推迟。聂离那小子今天的所作所为是不是故意的？沈鸿心中一动，之前聂离赢了神圣世家那么多钱，令神圣世家的财务一下子捉襟见肘，也是事先算计好的了？如果这样，聂离那小子的心机未免也太深了，让人不得不防！城主府，叶紫芸的别院。叶紫芸和肖凝儿都已经在别院的房间里睡下了，聂离独自一人静静地站在花园之中，修炼着灵魂力。灵魂力与天地交融，灵魂海慢慢地受着滋养。修炼了片刻，聂离感觉到了自己的灵魂力有了显著的提升，跟其他众多强大的功法比起来，天道神诀的修炼晋阶度，确实是比较慢的，但跟光辉之城那些垃圾功法一比，天道神诀的修炼度，不知道快了多少倍。聂离缓缓地喘了一口气，看向旁边的草丛道：“来了这么久了，那就出来吧！”只见草丛的阴影之中，一个身影缓缓现身，正是叶宗。“你果然能够察觉到我的气息！”叶宗心里那个郁闷啊，自己明明是一个黑金级妖灵师，居然能被一个白银五星妖灵师感知到，这也就罢了，那岂不是之前他偷看的时候，聂离都了如指掌。聂离这家伙，真是太让人头疼了。“就你一个黑金级别的，也想在我面前隐藏气息？”聂离不屑地撇了撇嘴。什么叫做？就你一个黑金级别的？聂离知道黑金级强者是什么样的存在吗？在整个光辉之城，叶宗是仅次于传奇妖灵师叶墨的第二强者！“既然来了，说吧，什么事情？”聂离耸耸肩。“叶寒这孩子，虽然心机深沉了点，但是本性却是不坏，我希望你们以后能够和平相处，至于城主之位，我已经打算把城主之位传给芸儿了！”叶宗说道，这是叶宗能够想到的最好的选择，如果传位给叶寒，聂离这边恐怕真要闹腾，如果传位给聂离，那风雪世家的长老们也绝对不会答应。唯有芸儿能够平衡一下，不过未来的矛盾，却是难免的。“这就对了嘛，我说城主大人，紫芸真的是你亲生女儿吗？”聂离看向叶宗，反问道。叶宗愠怒地看着聂离，道：“当然是亲生的！”“那难道，叶寒是你的私生子？”聂离继续问道。“你在胡说些什么？”叶宗极为恼火，聂离这小子简直口没遮拦！“既然紫芸是你亲生的，叶寒也不是你的私生子，那你为什么不愿意把城主之位传承给紫芸？”聂离眉毛一挑，哼了一声道。听到聂离的话，叶宗陷入了长久的沉默，片刻之后，摇头叹息了一声道：“你不明白，为人父母的苦衷！”“哦？什么苦衷，愿闻其详！”聂离心中微动，看向叶宗说道，毕竟前世他跟叶宗接触不多，只是从叶紫芸口中得到了只言片语，对叶宗的一些想法自然很是好奇。嗯嗯，蜗牛新书期的更新，已经算是非常快了，一个半月都接近四十万字了，兄弟姐妹们，把推荐票都投给蜗牛吧。