聂离看着暴跳如雷的沈秀，淡淡一笑道：“沈秀导师还真是博学，没有看过的书就说不存在。难道沈秀导师看过这世界上所有的书不成？”前世沈秀也是这般蛮不讲理。“雷火圣典？我记起来了，我好像在学院图书馆里借了这本书！”一个平民学员突然惊声说道，他借了三本书，其中一本就是雷火圣典，但是雷火圣典里面的很多东西都太深奥了，他完全看不懂，只是忘了没把书还回去。这个平民学员的声音，令沈秀的脸色瞬间阴沉了下来。那个平民学员翻开雷火圣典，这本雷火圣典是抄录本，并不是原版，是由风雪帝国时代文字书写的，第一卷有翻译，但是后面都完全没有翻译，风雪帝国时期的文字非常晦涩，普通人根本无法读懂。没想到真有这本书，就连叶胜副院长和吕野也都相视讶然。他们虽然身为圣兰学院的副院长和教授，但圣兰学院图书馆藏书有数十万部，其中有九成以上是上古时期遗留下来的典藏，就连他们也不敢说能叫出每一部书的名字。有很多书，甚至连他们都无法翻译。前世聂离闯荡大陆，通晓七种文字，到了传奇境界之后，各种书籍一目十行，过目不忘，而且前世聂离曾在时空妖灵之书的静止时空里面呆了上百年，阅览了上百万部书籍。风雪帝国的文字，阅读起来对聂离来说毫无障碍。叶胜和吕野身旁的那个灰袍老者也面露讶异之色，那雷火圣典就连他都没有通篇阅读过。“叶胜，派人去图书馆拿一部雷火圣典！”灰袍老者开口说道。“是！”叶胜看了一眼旁边的吕野，吕野不敢怠慢，狂奔而去。班里一众学员们的目光都聚焦在了那个平民学员手中的雷火圣典上，不管是叶紫芸还是沈越，都十分惊讶。身为巅峰世家的子弟，他们也都饱览群书，但是他们也不知道有雷火圣典这样一本书，因为这本书太偏门了，很少有人会去学。光辉之城三种铭纹体系是最完整的，风雪、圣火、战锋，几乎所有人都只修炼研习这三种铭纹，而雷火铭纹绝大部分都已经在黑暗时代的时候遗失了，剩下的一些典籍，比如雷火圣典，都是未经翻译的，所以被束之高阁。偶尔会有学生借阅，发现看不懂之后，又立即会被还回去。“我看看，雷火圣典第七卷。”那个平民学员迅速地翻找着，这本雷火圣典厚达数百页，配有插图和文字，密密麻麻都是各种雷火铭纹。第一卷之后，就没有任何翻译了，那古老的密密麻麻的文字令人看了头疼。翻到第七卷，光是第七卷就有一百多个铭纹，那个平民学员一个个地对比，寻找着跟赤焰炎爆类似的铭纹。众人都等得有些不耐烦，这要找到什么时候？沈秀脸色森冷：“估计你也就是在图书馆的某个角落里发现了这本书，根本不知道里面写着什么，就说赤焰炎爆出自这本书！不知所谓的狂妄之徒，我神圣家族的前辈，又岂容你玷污！如果你找不出那个铭纹在哪里，我要去圣裁之殿，告你污蔑先人！”聂离似笑非笑地看着沈秀，嗤笑了一声道：“沈秀导师，你现在说这些是不是为时太早了点，这本书是风雪帝国时期的古籍，距今已有几千年了，比神圣世家第一任家主所处的时代要久远得多吧？”“不错！”沈秀点头道，这一点是铁一般的事实，她无法否认。“那就简单了。”聂离看了一眼那个平民学员，道，“把雷火圣典从第七卷开始往后翻三十页，第三十页的第六幅图，跟赤焰炎爆铭纹比较一下吧。”看到聂离自信的神情，沈秀的心猛的一沉，如果聂离真的找出赤焰炎爆铭纹的出处，那将是神圣世家的一个污点。因为神圣世家一直对外宣称赤焰炎爆等十六个铭纹，都是神圣世家历任家主所创，这为神圣世家博取了很大的名声，如果外界知道，神圣世家的这些铭纹，是从古籍里抄袭的，那必定会损及神圣世家的声望。看到沈秀流露出一丝惶恐之色，聂离冷笑了一声，神圣世家沽名钓誉，一直以圣火铭纹传承者自居，对以往的历任家主都进行了美化，什么自创铭纹、什么天赋卓绝拯救光辉之城于危难，其实神圣世家就是一个伪君子家族！前世光辉之城被攻破之前，所有的世家都在为光辉之城而奋战，神圣世家负责镇守光辉之城的西门，但是大战爆发之后，神圣世家为了保存自己家族的实力，让所有家族强者躲进了圣祖山脉里面，导致西门被攻破，风雪魔兽长驱直入，聂离还清晰地记得，当年风雪魔兽屠戮光辉之城居民们那凄凉的惨状。聂离等人不得不撤离，背井离乡，离开光辉之城！重生回来之后，聂离对神圣世家一点好感都没有。这一世，我要让这个伪君子世家在光辉之城除名！想要让神圣世家被光辉之城所有人唾弃，那就得先揭开这个伪君子世家的真正面目！“第三十页第六幅图？”那个平民学员喃喃地说着，得到了确切的指点之后，他很快地找到了那幅雷火铭纹。“呀！”围观的一众学员们发出惊讶的感叹声，雷火铭纹总共由两个部分组成，其中一部分跟赤焰炎爆铭纹一模一样。赤焰炎爆铭纹确实比雷火铭纹要简单多了，就等于裁出来一半。聂离居然没有说错！沈秀紧紧地握着拳头，指尖都发白了。一众学员当中的沈越，看向聂离的时候，也露出了仇视的神情，因为聂离这是在诋毁他们神圣世家！聂离自然注意到了沈秀和沈越敌视的神情，心中冷哼了一声，神圣世家的人果然都是一副德行，不从自身寻找原因，但凡不顺意，都把问题怪到别人身上，如果不是你们自己作假，又怎么会担心别人揭穿？“就算我神圣世家第一任家主是从这个雷火铭纹中取材的，那又如何？”沈秀冷哼了一声道。聂离哈哈一笑道：“沈秀导师，看来你对妖灵师守则不是特别熟悉啊。要我给你讲解一下吗？妖灵师守则已经流传三千多年了，几乎所有妖灵师都会遵守这个守则。妖灵师守则第一百六十一条，从其他妖灵师铭纹中截取或者抄录的铭纹，必须注明出处，并不得对外宣称是自创。这是妖灵师的道德准则！”“你……你……”沈秀气得发抖，聂离这话当真是诛心之言，直接认定神圣世家不遵守妖灵师的道德准则，但是偏偏，她却无法反驳。“如果是借鉴，从雷火铭纹中学习其优点自创铭纹，那也罢了，可是神圣世家第一任家主直接截取一半，并宣称自创，那未免也太……妄议先人，罪过罪过。莫非神圣世家第一任家主有什么不得已的苦衷？”聂离眨了眨眼，一脸无辜地说着。聂离言语犀利，直指神圣世家痛处，偏偏还装作一脸无辜，令沈秀和沈越都愤怒地想要杀人。一众学员们低声议论：“原来神圣世家第一任家主是这样的人。”“据说神圣世家第一任家主虽然只是黄金妖灵师，在铭纹的研究上，却是一个大宗师，自创了好几个火系铭纹。神圣世家一直都是圣火铭纹的传承者呢？”“没想到赤焰炎爆铭纹居然是从古籍里面抄袭的。”“我翻看风雪铭纹录，里面也有很多铭纹是从古籍里抄录或者截取的，但那些铭纹师都注明了出处，从没宣称是自创的。”“这是妖灵师的道德准则，每一个高贵的妖灵师都会这么做的！”一众学员们疑惑，莫非他们心中那个自创铭纹的大宗师，不过是一个沽名钓誉之辈？听到他们的议论，沈越心里更是不满了，他已经将聂离视若仇敌，脸色铁青，豁然站了起来，沉声道：“聂离，我神圣世家传承三百多年，乃是光辉之城的三大巅峰世家，又岂是你普通世家子弟能够妄自非议的！这个赤焰炎爆铭纹被写在第一任家主的笔记里面，并没有对外公布，我们后辈整理第一任家主的笔记，以为是第一任家主所创，那也很正常。”聂离看了一眼沈越，果然不愧是神圣世家的子弟，说话中带着机锋，夹枪带棒，同时一个借口就把责任撇得干干净净！沈越在说道“巅峰世家”这四个字的时候，加重了语气，又指出聂离是普通世家子弟，话里威胁的意思已经非常了然了，如果聂离再追究下去，作为巅峰世家的神圣世家，肯定不会让他好过的。对于沈越，聂离也是唾弃，前世沈越和叶紫芸马上就要订婚了，然而大难临头，沈越却先跑了，听到沈越说话，聂离更是不爽。“沈越同学有点盛气凌人啊，所幸光辉之城有严格的律法，否则我还真是担心神圣世家会把我……”聂离一副死猪不怕开水烫的样子，眨了眨眼，“相信神圣世家偌大一个巅峰世家，应该会保护我的安全吧，否则我要真的出什么问题，恐怕就成了神圣世家抹不去的污点了。”~~新书还很稚嫩，需要大家的呵护，请大家多多投推荐票支持吧！！！