不过此时，叶寒完全不顾身上是否受伤，怒吼着跳起，整个尾锤狠狠地轰击了下来。聂离没想到叶寒这么疯狂，跟叶寒对拼了一拳之后，手腕上依然传来阵阵酸麻。金甲地龙的尾锤，呼啸着落下来，出阵阵恐怖的气爆。此时肖凝儿、6飘、杜泽等人都为聂离捏了一把冷汗。“聂离，小心”眼看着金甲地龙的尾锤就要落到自己的身上了，一旦被这股力量击中，以聂离目前白银五星的实力，恐怕不死也得重伤，叶寒已经完全没有留手了聂离突然一个翻滚，那金甲地龙的尾锤几乎是贴着他的脸擦过，脸上甚至能够感觉到阵阵刺痛。此刻的聂离，眼眸中闪过一缕寒光。聂离突然给叶寒加持了两倍以上的重力，只见叶寒的身体不受控制地朝着地面砸去，轰的一声巨响，扬尘四起。叶寒砸在地面上，踉跄地爬起，晃了晃脑袋，虽然金甲地龙皮糙肉厚，但也经不起这样的撞击，有点晕头转向。此刻聂离就站在跟叶寒仅有一米左右的位置，掌劲已经蓄力很久了。经过一段时间的感悟，聂离对虎牙熊猫的各种战技，都有了比较深刻的领悟。右拳蓄力的时候，道道白色的元气，凝聚在了拳头之中，那闪耀的白光就像是闪电一般。虽然金甲地龙身上长满了倒刺，但是肋间却还是平坦的，聂离瞄准了位置。聂离一拳轰出，狠狠地轰击在了金甲地龙的下肋处。咯嘣一声，一声骨头断裂的脆响。在这股力量的轰击之下，叶寒整个人都倒飞了出去，重重地摔倒在了地面上。虽然聂离跟叶寒之间力量悬殊，但是聂离的每一次躲避，都如同行云流水一般，分寸把握得也恰好到位。每一次施展战技的时候，都是最恰当的时候，这雷霆重击一拳轰出的位置，也是金甲地龙最弱的部位。从战斗一开始。聂离就知道了叶寒所有的战技、所有的弱点，哪怕叶寒异变之后，这些弱点依然都还在。而且叶寒战斗的技巧跟聂离相比，逊色了不止一星半点。叶寒肋骨断裂，痛苦得脸部的表情都扭曲了。他捂着受伤的地方，就像是一头野兽，目光凶狠地盯着聂离。“你不是我的对手，还是认输吧。”聂离平静地看着叶寒。围观的学员们愕然，他们万万没有料到竟是这样的结果，他们原以为，这句话应该是叶寒对聂离说的，但没想到竟然反过来了。叶寒可是一个黄金三星的妖灵师啊众人看向聂离的时候，面色怪异，虽然明明感觉到。聂离的实力远远逊色于叶寒，为什么叶寒在聂离的手下那么的不堪一击，甚至连异变之后，也还是被一拳击飞这究竟是怎么回事肖凝儿、6飘、杜泽几人，跟聂离相处那么久，回想了一下之后便明白了聂离是怎么战胜叶寒的了。聂离最擅长的，就是在战斗的时候猝不及防地施展重力气场，影响对方的动作，然后一拳直击弱点。就算是知道聂离战斗方式的人，聂离的打法也是防不胜防。更何况叶寒完全没有接触过重力气场这种战技。此时不管是肖凝儿，还是6飘、杜泽等人，对自身的战技等等，都有了一些全新的领悟。叶寒抬头看着聂离。双目赤红，他的心里充满了不甘心，为什么自己会败在聂离的手里他简直无法接受这个现实，自己的实力，明明要高出对方好多个层次。一直以来，他都是光辉之城当之无愧的第一天才叶寒的拳头。死死地握在一起，利爪扎进皮肤那深深的刺痛，才令他有那么一丝存在感，他的心里充满了怨愤，是聂离抢走了他的城主之位他恨不得杀了聂离叶寒眼眸中充满了冰冷的寒意，盯着聂离：“聂离，你别得意的太早，此仇不报，我叶寒誓不为人”聂离可以感觉到叶寒心中那深深的怨恨，像叶寒这种心机深沉的人，一旦报复起来，将是非常可怕的。聂离有点明白了，为什么前世叶紫芸不愿提起叶寒，以叶寒的性格，就算聂离不出现，他也坐不上城主之位叶寒仅仅只是天赋得到了叶宗的欣赏而已，但是他没有足够的气魄，去让风雪世家所有掌权的长老们都接受他，而且叶寒这个人一旦受挫，肯定会挟着怨恨报复，最终反而自食恶果。聂离俯视着叶寒，浑身上下散出一种可怕的灵魂威压，那可怕的杀气似乎令周围的空气都冷了好几度：“叶寒，我不管你现在心里怎么想的，你要是老老实实的什么都不做，那还有活命的机会，如果你非要自己找死，那我不介意送你一程这个世界，有一些人是你完全无法企及的存在，我完全没有把你当成我的对手，因为你没有资格”在聂离看来，只有那位圣帝，才有资格成为他的对手不管是叶寒，还是神圣世家，都太逊了。聂离的目光，宛如一把尖锐的刺刀一般，直指人心，叶寒感觉到了一股可怕的寒意，甚至忍不住避退，他隐隐有一种感觉，聂离还藏着很多可怕的后手，有一瞬间，他甚至产生了退避三舍的感觉，但是下一刻，内心深处的怨恨再度升起。自己渴望了这么多年城主之位，难道真的要放弃么叶寒深深地扫了聂离一眼，捂着胸口转身离开，就像是一只受伤的野狼一般，背影落寞。围观的众学员们纷纷给叶寒让开了一条路。聂离看着叶寒的背影，他知道叶寒绝对不会那么容易善罢甘休的，聂离不可能在众目睽睽之下把叶寒怎么样，但如果叶寒不愿意消停，聂离就必须得出手对付他了。哪怕叶寒有那么一点点不好的念头，聂离也绝对会动用一切的力量，让他永世不得翻身圣兰学院的众学员们目送叶寒离开，随即转头看向了聂离，不禁有一种深深的惧意。叶寒可是上一届的圣兰学院第一强者和第一天才，据说黄金一星的时候就能打败黄金二星的强者了，如今更是达到了黄金三星级别。但是，叶寒居然还是败了。更加令人震惊的是，叶寒二十岁，而聂离只有十四岁而已。这究竟是一个多么恐怖的变态如今这光辉之城第一天才之名，恐怕要毫无悬念地落在聂离的身上了吧。很快地，聂离的名字将会传遍整个光辉之城。聂离收回了目光，对着肖凝儿、6飘、杜泽等人道：“我们走吧。”虽然对聂离能够击败叶寒，稍稍惊讶了一下，但不管是肖凝儿还是6飘、杜泽等人，都很快习以为常了，任何事情生在聂离的身上，都不是那么令人惊奇的事情。一行人在所有学员的目送之下，转身离去。圣兰学院的一片树林里，叶寒用灵魂力，将断掉的肋骨续接了回去，然后咬着牙，将伤药涂抹在了伤口上。“啧啧，曾经光辉之城的第一天才，现在却像一条野狗一样，在这里舔舐伤口，真是可怜啊”一个妖媚的女声响了起来。“谁”叶寒的眼眸中闪过一抹杀意，右手多了一把锋利的匕。“我不过是来关心一下你，没必要这么凶吧”一个身影从旁边的树后走了出来，身材妖娆修长，浑身上下散着惊人的诱惑，这个人，正是武者初级班原先的代课老师，被聂离赶跑的沈秀。看到沈秀，叶寒冷哼了一声，他和沈秀是圣兰学院同期的学员，之前关系不是那么好，但也说过几句话，所以叶寒有点印象。“是你，找我什么事情”叶寒冷哼了一声，沈秀的修为远远不如他，他完全不把对方放在心上。“作为城主大人的义子，你甘心将城主的位置拱手相让吗”沈秀嘴角微微上翘，说道。“不管我怎么样，这件事情都与你无关。”叶寒冷然地说道。“啧啧，你跟上学的时候一样，对人还真是冷淡呢，我真不明白，叶紫芸那小丫头有什么好的，竟然让你如此情有独钟。”沈秀笑了笑，道，“如果说，我有办法让你如愿以偿登上城主之位，并且娶到你想要得到的叶紫芸小丫头，你有没有兴趣”叶寒有点意外地扫了一眼沈秀，冷笑了一声道：“你们神圣世家是泥菩萨过河，自身难保，你还是多多考虑自己的事情吧。”“我神圣世家在光辉之城传承上千年，当然不可能这么快倒掉，风雪世家想要压过我神圣世家，没那么简单”沈秀傲然说道，“倒是你归根到底，你不过是叶宗捡回来的一个养子罢了，你以为就算聂离不出现，你有资格踏上城主之位吗哈哈，真是天真得可笑”“你”叶寒眼眸中闪过一丝凶狠的光芒，就像是一头凶狼一般，朝着沈秀斩去。未完待续。