就在司空红月的重剑砍在段剑身上的时候，段剑的眼眸中却是绽放出一丝寒芒。↖↖，这么多年，多少的屈辱，他都默默地忍受了下来，等待了那么久，就为了复仇的这一刻，他又岂会被司空红月乱了心神。虽然他的修为要强过司空红月，但是想要解决掉司空红月，恐怕至少要大战很久。这里是银翼世家的领地！一旦银翼世家的援兵到来，那他们就麻烦了！必须速战速决！所以段剑故意卖了一个破绽给司空红月，在司空红月重剑砍在自己身上的时候，段剑突然左手抓住司空红月手中的大剑，一剑朝着司空红月的脖子斩去。司空红月的瞳孔陡然收缩，她完全没想到，段剑被她砍了一剑，居然什么事情都没有，直接发动了如此凌厉的反击。千钧一发之际，她慌忙弃剑，朝后面躲去，堪堪避过了段剑的攻击，只见段剑突然出脚，一脚踢在了司空红月的小腹处，司空红月整个身体倒飞而出，嘭的一声重重地撞击在了远处的一颗大树上。她的嘴角渗出了一丝血迹，这一脚令她受到了重创，如果不是她穿了银甲护体，恐怕这一脚就足以将她废掉了。聂离观看着战斗，段剑的战技，虽然不够娴熟，但却很知道自己的优势，利用强大的肉身硬扛，狠狠地给了司空红月一击，迅速地解决战斗。“司空红月，受死吧！”段剑冷喝了一声，挥起利剑朝着司空红月斩去。面对仇人，他几乎没有丝毫的停歇，想要将司空红月直接斩杀。就在段剑掠起的瞬间。聂离突然感觉到了三道气息朝着段剑扑了上去，眼眸中骤然闪过一缕寒光，是三个黑金级的强者！“嗖！”的一声，聂离手中的赤炎飞刀突然出手，朝着其中一道身影射去，以聂离目前的能力。只能控制其中一把飞刀，而且目前只有赤炎飞刀控制得更为得心应手一点。两记狂暴的力量轰击在段剑的身上，令段剑整个人倒飞了出去，踉跄地连退了几十步，这才停了下来。不过由于他肉身比较强大，就算是黑金级强者，也没能将段剑直接干掉。几乎是同时，旁边突然发出一声惨叫，只见一道身影倒飞出去。被钉射在了一株大树的树干上。赫然便是另外一个黑金级强者。那个黑金级强者在扑向段剑的时候，被聂离那穿过树丛悄无声息的赤炎飞刀击中胸口，直接钉死在了树干上。以聂离的实力，还不是黑金级强者的对手，但是猝不及防之下使用赤炎飞刀，就算是黑金级强者被一击击中，也要一命呜呼。聂离灵魂力一动，只见那道赤炎飞刀朝着他的手飞了回来。回头看到这一幕。两个黑金级强者眼眸中都流露出了深深的恐惧之色，朝站在树干上已然飞刀在手的聂离。立即沉喝了一声：“走！”两个黑金级强者架起司空红月，纵身朝着远处的丛林掠去。段剑捂住胸口，正要追赶，聂离平静地说道：“回来吧，不必追了，我们追不上的。得赶紧走了，否则司空易那老贼过来，我们就走不了了！”说完之后，聂离纵身掠去。居然被司空红月那女人给跑了，段剑长长地吐出一口愤懑之气。转身跟上了聂离，飞掠而去。银翼世家的事情，聂离不准备介入太多，还是让段剑自己解决吧。段剑身负血海深仇，如果这仇不是他亲手报的，以后可能会留下执念，对修炼是很不利的。经历前世今生，聂离明白，有些事情还是要自己来做，不能假手于人。这一天银翼世家被折腾得够惨，估计短时间内都休想恢复元气，而且聂离用飞刀干掉了银翼世家一个黑金级强者，恐怕他们也不敢再派小喽喽过来追击了。聂离和段剑找到了肖凝儿、杜泽等人，一行人用云泥乔装易容了一番，迅速地离开，消失在了丛林的深处。司空易在荒原之中追击了数个时辰，没有找到聂离等人，无奈只能回来，当他得知在他搜寻聂离等人的时候，聂离等人还在银翼世家的领地里捣乱，还干掉了他们一个黑金级强者，令司空易雷霆大怒。看着那个黑金级强者的尸体，司空易愤然一拳，将旁边的巨树轰成了碎片。“雷卓，此仇不共戴天，迟早有一天我要将你找出来碎尸万段！”司空易怒吼。“父亲大人，除了雷卓，还有段剑。段剑现在已经拥有了不逊色于黑金级强者的肉身，就连我也完全不是对手。”司空红月捂着胸口，心有余悸地道，若不是家族长老出手相救，恐怕她已经死在段剑手里了。“段剑！”司空易愤怒之极，早知道就应该早点杀了段剑，如今段剑却成为了他的眼中钉肉中刺，令他寝食难安。聂离等人一直在山中逗留了十多天，观察着黑狱世界各个世家的状况，当聂离得知，几个世家同时对银翼世家发难，银翼世家疲于应对，没有派人追击他们，这才放下心来。是时候该离开了。从光辉之城出来这么久，差不多应该回去了。不过聂离在这黑狱世界收集了很多情报，聂离忽然有所联想。前世黑暗公会引动妖兽狂潮灭了光辉之城，但是这似乎是一件吃力不讨好的事情，黑暗公会一直藏匿在圣祖山脉之中，孤立无援，生存状况肯定比光辉之城要危险得多。直到后来，叶墨大人开启了远古法阵，黑暗公会便迫不及待地发动了总攻，并且联合神圣世家暗算将叶墨杀害。聂离之前一直想不明白，光辉之城一旦被灭，黑暗公会将何去何从，他们难道不担心也被妖兽给灭掉吗？现在忽然想明白了。前世光辉之城被灭之后，黑暗公会的人很可能进入了黑狱世界。毕竟黑狱世界进可攻退可守，还能借助这里的土著居民扩充实力。只是前世在妖兽袭来的时候，叶墨大人为什么没有让所有人退入黑狱世界？这就是一个谜了。或许在叶墨大人看来，那一次妖兽狂潮并不是那么可怕，只是没想到。他却因为被神圣世家暗算先死了。荒原之中，聂离一行人又到了那处古碑附近，朝着传送法阵方向进发着。突然间，前面一个身影引起了聂离的注意，一股危险的气息袭来。“无极本无始，无始方无尽。”一个老头喃喃地念叨着，他衣着破破烂烂，踉跄地在荒原里走着。“那个老头咿咿呀呀在唱些什么啊？怎么完全听不懂？”陆飘疑惑地问道。“我也不知道。”聂离摇了摇头，手心里却是捏了一把冷汗。他直觉地意识到了危险，这个老头居然又出现了，对方显然也是空冥大帝的传承者之一，要是被对方知道自己的身份，那他就危险了。只是聂离不明白的是，假如对方是空冥大帝的传承者，又为何要曝露身份呢？难道就不怕被其他的传承者追杀？这老头想要直接将他们这群人全部抹杀？那老头从聂离等人身边经过，疯疯癫癫地笑了。那声音里似是带着哭腔一般：“无极本无始，无始方无尽。可笑。可笑！”老头那浑浊的眼睛，在聂离的身上扫来扫去，令聂离惊出一身冷汗，莫非这个老头发现了什么？就在聂离暗自警惕，随时准备还击的时候，老头突然哇呀哇呀地一阵癫狂。大哭大笑，然后失魂落魄地，渐渐远了。看到老头远去，聂离这才松了一口气，那老头不会是得了失心疯吧。他感觉到对方的精神似乎有点不太正常。不过对方两次出现在自己的面前，反复地说那两句话，到底有什么用意呢？只要自己不告诉别人，自己也领会了“无极本无始，无始方无尽。”的一丝奥义，至少暂时应该是安全的。不过即便如此，也要尽快提升实力才行，否则遇到其他四位传承者，很可能便是死路一条。这一路上，聂离让杜泽和陆飘逮了不少赤鬼，制作了很多血爆魔药藏在空间戒指里，这些血爆魔药，指不定什么时候能够派上一些用场。聂离将一颗颗光耀之石放置在旁边这些石柱上，一根根石柱被点亮，一股空间的力量不停地扭曲着。“终于可以回去了，在这里我感觉浑身不舒坦！”陆飘活动了一下身体，兴奋地说道，率先踏入了传送法阵之中。其余众人纷纷踏入了传送法阵。只剩下聂离、肖凝儿和段剑三人。段剑凝望着黑暗的夜空，和那苍茫的远山，神色复杂之极，这个黑狱世界，曾经有过他最快乐的童年，也有着他最痛苦的记忆，还有他目前还无法灭杀的仇人。此时马上就要踏出这黑狱世界了，不得不说，段剑心情极为复杂，他深深地凝望着，这里的一切，就如同刀刻一般，在他的心里。多愁善感的肖凝儿也感觉到了段剑心中的悲痛，黯然一叹。“段剑，如果你要留下的话，我们不会阻拦你的，毕竟这里是你的故乡。”聂离看着段剑说道。段剑坚定地摇了摇头道：“从我父母死去的那一刻，段剑的故乡就已经没有了，从此就只有血海深仇。是主人给了我新生，让我有了复仇的希望，我愿意追随主人！”说完，段剑踏入了传送法阵之中。聂离慨然一叹，血海深仇？前世的聂离，何尝不是背负着血海深仇浪迹天涯？他理解段剑的心情，对肖凝儿说道：“凝儿，我们也走吧。”(未完待续。。)u