现深渊巨魔被干掉，黑暗公会一些潜入到城主府里的人开始迅地撤退，很快地消失隐没在了黑暗之中。另外一处，黑暗的阴影之中。一个身影静静地凝立着，这个黑衣人看到了深渊巨魔被神雷杀阵轰杀的整个过程，看着聂离被叶修抱走，他嘴角微微一抿，声音嘶哑低沉：“有点意思。”有好几次，他都忍不住想要出手，从叶修的手中劫下聂离，但是最后还是放弃了，朝着另外一处凝望。“我知道你已经察觉到我了，正在等我出手，不过想要追踪到我却是没那么简单，这一次的交锋，算你赢了，不过下一次就没那么简单了。”黑衣人冷笑了一声，身影慢慢消融在了黑暗之中。太乙杀阵旁边的叶宗，眼眸中闪烁着锐利的光芒，那股一直萦绕在心头令他警惕的气息，已经悄然消失不见，他明白对方已经走了。从深渊巨魔出现的那一刻，叶宗除了捕获了两个黑暗公会的妖灵师之外，一直都在警惕着这个令他感觉到不安的气息，直到对方消失，叶宗也没有找到他的所在。“看来对方并没有出手的意思。”叶宗暗自心想道，如果对方出手，就算是叶宗，恐怕也难免会陷入一场恶战。就在这时，一个黑金级武者匆匆跑了过来。“叶宗大人，不好了。”那个武者急匆匆地说道。“生了什么事情？”叶宗顿时有一种不好的预感。“我们之前捕获的三个黑金级妖灵师，全都死了。”那个武者拱手说道。“果然如此。”叶宗握紧了拳头，为了避免那三个黑金级妖灵师逃跑，放虎归山，叶宗彻底地废掉了那三个黑金级妖灵师的灵魂海，令他们的修为再也没有恢复的可能，原本想要关押在城主府的秘密监牢之中，以后可以仔细拷问出黑暗公会到底隐藏在何处。但是没想到，黑暗公会的人这么毒辣，壮士断腕直接杀掉了那三个黑金级妖灵师，“他们派人过来劫狱？对方是什么实力？”按理说城主府的秘密监牢，根本无人知晓，对方是怎么知道位置的并动袭击的？这一切得要调查清楚才行！“回禀城主大人，根本没有人前来劫狱，那三个黑金级妖灵师就莫名其妙地死了。”那个武者说道。“莫名其妙就死了？”叶宗心中一凛，黑暗公会的人果然是好手段！如果他所料没错的话，黑暗公会在那三个黑金级妖灵师的身上加持了灵魂锁链，一旦现有谁被抓，直接催动灵魂锁链，将其绞杀。有这样的手段，基本杜绝了手下的背叛，难怪黑暗公会神秘如斯，令光辉之城各个家族至今无法知晓黑暗公会的位置。此时，城主府外。一个黑衣人静静地站着，其他几十个黑衣人全都恭敬地跪着，一个都不敢出声，其中也包括那几个黑金级的。“一共来了八个黑金级，被深渊巨魔斩杀一个，被叶宗杀了两个，被那个少年杀了一个，另外前去天痕世家擒拿那个少年父母的人，竟然也一无所获。你们这群废物！”那个黑衣人冷哼了一声。“大人，我们完全没有想到，那两个古怪的阵法，竟有如此强大的威力，而且天痕世家那边，也有几个黑金级强者驻守，另外也早早地做好了准备，我们完全找不到那少年父母的住处！”那个黑衣人右手摊开，手中三块黑色的符石，已经碎裂得七零八落了。“这次先算了，要是下次还是办事不力，你们就跟他们三个一样了！”黑衣人的声音，宛如来自地狱一般幽冷。看到这一幕，下面跪伏的这些人浑身一颤，露出了恐惧之色。这三块黑色符石，正是被捕获的那三个黑金级妖灵师的灵魂石，一旦黑衣人结印施展，令这三块符石碎裂，那三个黑金级妖灵师便会被灵魂锁链锁死，必死无疑。自从他们加入黑暗公会的那一刻，他们的命运就已经彻底地被主宰，他们的灵魂被锁在那一块小小的灵魂石上，只要那块灵魂石被捏碎，他们就得死。他们不是没有反抗过，但是反抗者全部被干掉了，那悲惨的死状，令他们不忍目视。至于逃跑，黑暗公会太强大了，就算你跑到任何一个地方，他们都能把你抓回去。于是他们只能被奴役，小心翼翼地替黑暗公会做事情。偶尔会有一些同伴死亡，令他们心有戚戚。不过就算有人不断地死亡，每年黑暗公会总会有许多新人从那残酷的宛如地狱般的训练基地爬出来，充实着黑暗公会，令黑暗公会变得越来越强大。对于光辉之城来说，黑暗公会永远都是一个可怕的梦靥。“走吧，我们回去向妖主复命。”那个黑衣人转身，朝前面走去。跪在地上的一众黑衣人相视一眼，也都纷纷跟上。他们不知道的是，遥远山巅的一棵大树上，一只大鸟正稳稳地站在那里，它通体由金属打造，眼神锐利无比，穿透了黑暗。这只大鸟正是封印了叶延始祖灵魂的灵傀。聂离正静静地躺在床榻上，他双目紧闭，依然还处在昏迷当中。“父亲，聂离他怎么了？”叶紫芸焦急地询问，眼眸中满是关切，不知道为什么，看到聂离那紧闭双眸的样子，叶紫芸就感觉到阵阵揪心，眼泪忍不住流下来。“聂离哥哥，你快醒醒，呜呜呜……”一旁的聂雨不停地哭泣。叶宗和叶修静静凝立在一旁。“叶宗大人，他怎么了？”叶修看向叶宗询问道。叶宗微微叹息了一声道：“如果仅仅是灵魂力使用过度，那倒也还好，但是不知道什么原因，他的灵魂海彻底被抽干了，这就有点问题了。”叶宗沉默了片刻，看向叶修道，“把那片雾叶草的叶子拿过来，给聂离服下吧！”听到叶宗的话，叶修眉毛一挑，有点不可思议地看向叶宗，他有点惊讶，叶宗居然舍得把雾叶草的叶子拿出来给聂离服用！以叶宗目前的修为，距离传奇境界只有一步之遥了，而那雾叶草的叶子，正是他晋阶传奇的关键！雾叶草的叶子极其罕见珍惜，只出现在深山密林之中，而且一株成熟的雾叶草周围，往往会有传奇级的妖兽守护，那次叶墨大人九死一生之下，才从一只传奇级妖兽手里抢下这片雾叶草的叶子。叶宗瞪了一眼叶修，沉声道：“还不快去拿，救人要紧！”“是！”叶修赶紧前往城主府宝库。看着泪流满面的叶紫芸，叶宗在心里微微叹息了一声，之前他之所以对聂离充满敌意，是出于一个父亲对女儿的保护**，看到叶紫芸这样，叶宗心里叹息了一声，没有一个父亲可以把女儿永远地留在自己的身边，那就只能随她去吧。聂离这小子虽然没个正形，但是内心还是有着一股热血的。今天这一战，他们能够打退黑暗公会，聂离居功至伟。叶宗对聂离的态度，也开始产生了一些改变。片刻之后，叶紫芸按照叶宗的嘱咐，将雾叶草研磨成粉末，然后用水冲起来，让聂离慢慢服下。看着叶紫芸缓慢细致的样子，叶宗不禁摇了摇头，女生外向，果然如此，想了想，自己似乎也不太应该再介入到年轻人的生活中了。叶宗缓缓地退了出去。一个很长很长的梦。在梦中，聂离仿佛又回到了光辉之城破灭的那一刻，无数的人在烈焰之中惨叫，四周不时地传来妇女、孩子们的啼哭声，整个光辉之城都陷入了一片火海，聂离亲眼看到自己的族人们被杀，他们这群小孩子在几个家族强者的保护下逃亡。在梦中，父亲说，你们就是家族的希望，只要你们还活着，家族便能延续下去。说完之后，父亲慷慨赴死。在梦中，他和叶紫芸紧紧相拥，叶紫芸诉说着过往，在他的怀里抚摸着他的下巴，轻声呢喃着说，我们两个不管是谁死了，另外一个人都要勇敢地活下去。然后，那一瞬间的回眸，竟成了永别。那一刻，聂离泪流满面。“紫芸……”聂离拼命地呼唤，想要抓住叶紫芸的手，却看着叶紫芸慢慢消失在了无尽的黑暗之中。知道聂离的情况之后，肖凝儿便匆匆忙忙地从家里赶过来，却见叶紫芸已经在照料聂离了，她和叶紫芸默默地守在聂离的身边，两个人都没有说话。两个儿时的玩伴，对彼此熟悉，却又有点陌生。肖凝儿拧好了毛巾，把毛巾放在了聂离的额头上，静静地凝视着聂离的脸颊。曾几何时，这个大男孩从未引起过她的注意，她的心里只有一个梦想，那就是变得更强，然而就在试炼之地，她的命运悄然生了改变，同时她的心里，除了修炼之外，她的心里多了另外一样更加珍贵的东西。