叶宗也收到了聂离的信件。“聂离这小子居然出去历练了。”叶宗眉头微皱，光辉之城的心腹之患神圣世家刚刚清除，黑暗公会也被击退，暂时确实是非常安全了，但是聂离在的时候，叶宗总能非常地踏实，毕竟这段时间聂离帮他分担了不少压力，聂离一走，他还真有点不太习惯。“这小子临走前还留了这么多东西。”叶宗笑着摇了摇头，聂离留的东西里面，有几样东西都是守护光辉之城用的，还有一样，则是修炼法诀，专门适合风雪巨猿的修炼功法，“倒是托了你小子的福！”自己这个岳父，倒是当得并不冤，叶宗不禁想道，在心里他其实已经决定，把芸儿托付给聂离了。圣祖山脉深处，无尽丛林。聂离一个人在深邃的丛林之中飞掠，显得老马识途，这里的一切他都非常熟悉，这里正是前世他们逃亡的轨迹。相对来说，还算安全，不过沿途还是会不时地出现一些可怕的妖兽。融合了影妖妖灵，聂离移动的速度非常快，碰到危险也能及时地躲开，在黑暗的丛林中几个起掠，便已经到达了很远的地方。前世他们曾以为，光辉之城是唯一仅存的人类，因为黑暗年代的兽潮，实在太恐怖了，所过之处，不会有任何一个人类存活。但是其实，那个年代还是有一些人使用特殊的方法幸存了下来，他们在危机四伏的世界里面，生息繁衍，最终又形成了一些小型的部落。人类的生存能力，比想象中还要顽强得多。聂离前往的地方，是他们在大迁徙的过程中，路过的第一个有人烟的地方，天运高原。天运高原在一片山脉的顶端，整个山顶就像是被人一剑削掉了一般，出现了一大片的平原，只有一条山路远远地通向山顶，那里聚居着数千人，形成了一个部落。天运高原由于地势较高，上下山只有一条路，连妖兽都很难抵达，所以比较安全，不过那里粮食极为匮乏，数千人勉强能够生活。在天运高原的下方，却是一个极其恐怖的险地，黑泉。黑泉不知道从圣祖山脉的哪个地方流淌过来，一路流下万丈深渊，周围妖兽出没，而且大多都是黑金级以上的存在。传说在那万丈深渊之中，有一群非常强大的传奇级妖兽。若非天堑险阻，天运高原上的天运部落，是绝对无法生存的。当清晨的阳光，投射出一缕缕的光芒，照耀在天运高原之上的时候，穿着一身短袍的聂离，出现在了天运部落的集市上。集市热闹喧哗，来来往往都是衣着有点破烂的人，相比较之下，聂离的一身衣服显得干净整洁多了。“不知道那个公子是那个贵族家的少爷，为什么族会上没有见过？”集市上有几个人议论纷纷。天运部落已经几百年没有外来人进来了，他们一时间也没有多想。聂离伸了一个懒腰，深吸了一口气，嘴角露出了畅快的笑容，这里的一切，还是跟前世一样啊。聂离轻车熟路地往前走着，在一家粥铺前停了下来。一个长着长长金色头发的老爹，正在厨房里忙碌着，而一个清秀少女，正在给客人们端着粥。“云老爹的粥铺，生意还是这么好啊！”聂离微微一笑想道，在其中一个座位上坐了下来，高喊了一声，“来两碗木粉粥！”片刻之后，那个清秀少女端了一个木托盘过来，上面放着两碗热腾腾的粥，这个少女十五六岁的样子，一身青色的素衣，虽然缝补过了很多次，但是没有一点影响她的美丽。她修长的眉毛下，闪动着一双蓝色的纯洁的大眼睛。白嫩而红润的小脸上镶着一个挺直，秀美的鼻子。笑的时候，嘴角边绽出两个酒窝，给人一种清甜感觉。金色垂直的长发，自然的披散在肩上。云灵姐也跟前世一样美，不过比前世第一次见的时候还要年轻了那么一点。前世他们迁徙到这里的时候，是云老爹和云灵姐收留了他和叶紫芸，那时候他们对自己和叶紫芸关照，聂离还历历在目。虽然最后聂离等人被逼得不得不继续踏上了前行的路，但那并不是云老爹和云灵姐的过错。他还记得离开的时候，云灵姐流泪挥别时的情景。将两碗粥放在了聂离的面前，云灵的目光落在了聂离的身上，目光中闪过一丝讶然，她和老爹一起，每天都要见非常多的来往顾客，她的记性也是特别好，整个天运部落所有的人，云灵几乎都见过，却从未见过聂离。云灵那纤细的小手微微一颤，讶异地询问道：“小弟弟，我没有见过你，你是天运部落的吗？”“不是，我只是过路的旅人。”聂离微笑着说道。听到聂离的话，云灵震惊地捂着小嘴，千百年了，天运部落完全没有一个外来的人进来过，他们几乎都以为，外面的世界已经没有任何人类的存在了，但是没想到，今天竟然迎来了一位陌生的客人。云灵立即坐了下来，上下打量着聂离，疑惑地问道：“你来自哪里？你怎么会来我们天运部落？”“我想进圣祖山脉内部历练，无意中来到了这里。”聂离微微一笑道，看到云灵睁着好奇的大眼睛问这问那，不禁想起了前世，前世他和叶紫芸来到这里的时候，云灵也像是一个好奇宝宝。“我听说外面的世界到处都是可怕的妖兽，就算是黑曜级的强者，也是寸步难行，难道你是黑曜级的强者？”云灵惊讶地问道，聂离居然敢进圣祖山脉里面去历练，那修为肯定很强了。云灵所说的黑曜级强者，就是黑金级的强者了，整个天运部落由于修炼功法的缺失，最强的一个强者都只有黑金一星而已，就连黄金级的，也只有寥寥十几人的样子。“我可不是什么黑曜级别的强者，只是有一些保命的手段，那些强大的妖兽奈何不了我罢了。”聂离笑了笑道。就在这时，远处传来了几声不满的声音。“我们的粥怎么还没上来？”“马上就来。”云灵赶紧回应了一声，对聂离道，“你准备住在哪里？”“旁边就有一家旅馆，我准备住在那里，不过我没有这个部落交易的铜子，能不能拿一些东西跟你们换？”聂离想了想说道。听到聂离的话，云灵的眼睛亮了起来，聂离从外面的世界过来，肯定带了一些神奇的她没见过的东西！“嗯，好呀，我得先去端粥了，你先等等我啊，我立即就回来！”云灵笑抿了一下嘴，说道。“好。”聂离点了点头。云灵去端粥了，聂离一边喝粥，一边四处张望着，这来往的大街上，除了一些贩卖各种东西的商人之外，还有一些则是三五成群的猎户，这些猎户往往身材高壮结实，手里拿着各种武器。天运高原粮食比较少，有一群人不得不前去猎杀妖兽，获取妖兽的肉类，才能勉强填饱肚子，但是猎杀妖兽是非常危险的事情，所以只有实力较强的人才能成为猎户。这些猎户除了猎杀妖兽之外，他们还接各种活，接受其他人的雇佣，就跟佣兵有点类似。云老爹的粥铺里，就坐着一群猎户，总共六个人，身材都非常魁梧，其中一个领头的人，是一个穿着白色长袍，长相英俊的青年。“云灵姑娘，不好意思，我手下的几个人太鲁莽了。”那个青年对着云灵歉意地笑了笑道，看着云灵，他的眼眸中掠过一丝爱慕之意。“没事，不好意思，让你们久等了。”云灵摇了摇头道，把粥一碗一碗地放下，其中还有一碗，乘着一块肉，是端给这个青年的。肉类都是非常珍贵的，只有少数有身份的人才有钱吃得起，旁边的猎户们虽然有点眼馋，但是扫了一眼之后，都纷纷低头喝粥。“大家一起吃吧！”那个青年拿出刀来，将这块肉切成了几份，微笑着说道。在天运部落，除了首领之外，还有长老会掌管整个部落的各种决策，长老会里共有五个长老，分别掌握了一股势力。对于前面那个英俊的青年，聂离有那么一点印象，好像是某位长老的儿子，风评还不错的样子。不过他已经记不起来对方叫什么名字了。云灵给他们端完粥之后，立即又急匆匆地朝聂离这边走了过来，她对聂离这个外来人充满了好奇，迫不及待地想要知道更多的东西。“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”云灵笑了笑问道，嘴角流露出两个浅浅的酒窝，显得非常可爱。“我叫聂离。”聂离点了点头微笑道，前世他对云灵还算是有一些了解，云灵是个不错的姑娘。“聂离你好，请问你有什么东西能跟我交换呢？”云灵开口问道，她对外面的东西，自然是很感兴趣。(未完待续。)