readx();    叶紫芸的别院，聂离静静地盘坐修炼着。一幕幕画面在他的脑海中浮现，包括回来之后与叶紫芸、肖凝儿等人发生的种种，如今神圣世家被灭，他算是完成了第一个心愿，不管未来会怎么样，但至少已经彻底地改变了。神圣世家之后，那就是黑暗公会了，神秘的潜伏在暗处的黑暗公会，还有那个时刻威胁着光辉之城的妖主。如果一天不灭了黑暗公会、杀了妖主，聂离就感觉寝食难安。但是，以正常的修炼进度，无法在短时间内达到传奇境界，唯有用其他的方法！聂离心念一动，有了一些想法，不过这也就意味着，他必须要离开光辉之城一段时间了。除了提升修为之外，聂离还想探寻一下，黑暗公会的老巢到底在哪里。聂离抬头凝望天空，只见灵傀从上空扑棱棱地飞落了下来，落在聂离的肩膀上。“叶延始祖，我准备离开光辉之城，出去历练，我写几封信件，拜托你送给我的朋友、父母。”聂离想了一下说道。“聂离小子，你准备去什么地方？”叶延始祖问道，“要不要本始祖一起去？”“不必了。”聂离摇了摇头道，“我去的地方也不远，另外我还想去你说的地底世界看一看，追踪一下黑暗公会的位置，不然敌在明，我在暗，永远都别想干掉黑暗公会。”听到聂离的话，叶延始祖凛然一惊。道：“你准备孤身一人前去探查黑暗公会？这会不会太危险了？”“不会，我有保命的手段。”聂离道，只要不碰上妖主本人，聂离应该都能自保。聂离思绪蹁跹，时空妖灵之书，是否还在那遥远的沙漠神宫之中？三个月内就得赶回来，这么短的时间，恐怕无法前往沙漠神宫。不过除了沙漠神宫之外。还有一些地方，前世都有过聂离的足迹和记忆。想要在极短的时间内踏足传奇的领域。还是挺有难度的，但是除了他之外，没有人能救光辉之城，他必须肩负起这个责任。所以只有出去历练，才能以最快的速度。冲击传奇。聂离写好了信件，把信件交给了叶延始祖。“那你小心一点。”叶延始祖提醒聂离道，然后抓着信件腾飞而起。看着叶延始祖越飞越远，聂离朝着叶紫芸的房间看了一眼。叶紫芸的房间里，叶紫芸还在生着闷气，她好不容易修炼到黄金级别，以为自己有足够的能力，为父亲分忧。也能帮到聂离了。可是大战来临的时候，聂离和父亲却把她关在了密室里面。虽然知道聂离和父亲是关心她才那么做的，可是她的心里依然还是有一点委屈。至少今天她都不想再见到聂离了，谁让聂离骗了她，这是对聂离的惩罚！叶紫芸撅了撅嘴。有点不忿地想道，她盘坐在床上。修炼起了灵魂力，她的背后。风雪女皇的身影渐渐地浮现，令她的身周笼罩起了一层淡淡地白霜，月光倾泻在她的身上。令她宛如美丽的仙子一般。聂离凝望着寂静的黑夜，感应着叶紫芸房间里逸散出来的灵魂力。聂离知道，叶紫芸也在拼命地修炼当中。他明白叶紫芸的心情，叶紫芸也想变得更加强大，守护光辉之城。之前之所以把叶紫芸关在密室里，是因为聂离确实不想叶紫芸受到任何一丝的伤害，重生回来，聂离不愿意再失去了。如果聂离告诉叶紫芸、肖凝儿、杜泽他们，自己要出去历练，他们肯定要跟着，人多了反而危险。聂离应该悄悄地离开的，但是此刻他的心里，也有几分的不舍。聂离走到叶紫芸的门前，踌躇了一下，几次想要敲门，却又迟疑了。盘坐在床上的叶紫芸感觉到了门外的气息，她睁开了眼睛，门外的人，应该就是聂离了。“我才不会给你开门呢，谁让你今天把我关在密室里！”叶紫芸心里想着，这么晚了，聂离还想进来，叶紫芸芳心微颤，脸颊绯红，谁知道聂离会做什么事情，她才不要给聂离开门！想到之前自己居然钻进了聂离的被窝里，叶紫芸恨不得挖条地缝钻进去了。站在叶紫芸的房间门口许久，聂离想了想之后，终究没有敲响叶紫芸的房门，还是不道别了吧，免得到时候又走不了。为了能够有足够的实力对抗妖主、对抗黑暗公会，聂离必须以最快的速度，提升自身的修为，而提升修为，光是靠闭关修炼是不够的，需要一些东西来作为催化剂。叶紫芸看着房门上聂离的身影，聂离已经站了很久了，她犹豫着，到底要不要给聂离开门呢？“这么危险的战斗，居然把我关在密室里，想让我原谅你，可没那么容易！”叶紫芸撅了撅嘴，嗔恼地想道，聂离真是太气人了。明知道父亲、族人们还有聂离都在为光辉之城的生死存亡而战斗，自己却被关在了密室里面，那心情可想而知。她一整天都不想跟聂离说话了。叶紫芸几次想要站起来，去给聂离开门，但还是忍住了。“我才不要给你开门呢，免得你又欺负我。”叶紫芸哼哼了一声。月光之下，少女的脸颊因为染上了一抹晕红，更显动人。聂离迟疑了许久之后，把一封信放在了台阶上，这才转身离开，迅速地掠去，消失在了漆黑的夜幕之中。看到聂离走了，叶紫芸这才有点慌了，她跺了跺脚：“笨蛋，谁让你不敲门的？”她走到门口，吱呀的一声，打开了大门，四周张望，哪里还看得到聂离的人影，只见门口的地上静静地躺着一封信件，她的心里突然涌起了一阵不好的预感，弯腰把这封信拾了起来，打开信件看了起来。一行泪水顺着叶紫芸清丽的面颊滑落了下来，原来聂离来这里，是来跟她道别的。前往遥远的世界修炼，谁知道会遇到什么样的危险？她很想跟聂离说一句，不希望他走，但是周围寂静的黑夜，哪还有聂离的身影？叶紫芸心里明白，聂离之所以前去远方历练，是因为他把光辉之城的安危，都看成了自己的责任，但是，光辉之城不是还有爷爷和父亲吗？但是，聂离已经走了。叶紫芸紧紧攥着信件，心中微微抽痛着，如果知道聂离是来道别的，她就不会故意矜持着不开门了。聂离，会去哪里呢？他会不会遇到危险？当肖凝儿收到信件的时候，聂离已经看不到人了，她把那封信件贴在了胸口，她有太多太多的话想要跟聂离说，却只化作了思念，伴随着聂离离开。“我一定会等你回来的！”肖凝儿凝望着远方，“光辉之城并不只要你一个人守护，我们也可以！”少女的头发，在风中飞扬，她的心事，深深地埋在了心底，神色坚毅，想要变强的心情，愈发地炽热。“聂离这小子也太不够意思了，居然说走就走，也不带上我们！”陆飘忿忿地捏着拳头，要是聂离在的话，他肯定冲上去把聂离暴扁一顿，“等他回来，我一定要揍他一顿！”“我们去了，对聂离来说，不过只是负担！”杜泽摇了摇头道，他明白聂离为什么这么做。“我们好歹也跟他一个级别的修为！”陆飘不满地说道。“确实是一个级别的修为，但是论实力呢？”杜泽苦笑着说道，“我们所有人加起来也打不过他，而且他有影妖妖灵，就算面对危险，也来去自如。而我们只能拖累他。”“那我们接下来做什么？”陆飘颓然地苦笑道。“刻苦修炼。”杜泽坚定地道，“至少等聂离回来，我们还能跟他同一个级别的修为。聂离每晋升一个层次，难度可是我们的十几倍，要是这样我们的修炼速度还跟不上，那还不如一头撞死算了！”“段剑，你呢？聂离有没有给你留了信件？”陆飘看向旁边的段剑问道，段剑可是有着黑金级的实力还有传奇级的肉身，聂离为什么连段剑都不带上？“主人说，他要去的地方，连我去了都是死路一条，所以让我留下来，或者在光辉之城附近的一些地方历练。”段剑说道，他凝望远方，不知道聂离要去什么地方，虽然聂离这么说，但是段剑有绝对的信心，聂离一定可以安然归来。听到段剑的话，众人面色微变，段剑可是有着传奇级的肉身啊，一般生物都无法干掉段剑，那地方连段剑去了，都是死路一条？聂离到底要去什么地方？众人不免有些担心了起来。不过想了想，聂离既然这么说了，应该有绝对的把握才去的，聂离从来不做没有把握的事情。临走的时候，聂离传了段剑一篇心法口诀，段剑远远地凝望远方，聂离走的这段时间，他一定会不断地提升自己，成为聂离的左膀右臂。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)