段剑傻眼了，聂离怎么会有这么多珍贵的丹药？聂离看了看目光呆滞的段剑，不禁莞尔一笑，朝前面走去。↗，他们在市镇里找了一个旅馆，支付了八天的费用，总共六袋粮食，在里面住了下来。现在就等约定的时间，然后大闹银翼世家领地了。聂离呆在自己的房间里面，拿出了刚刚买的两件东西，七张传奇禁术的卷轴，还有那三把飞刀。打开其中一张传奇禁术的卷轴，上面书写铭纹的妖血已经比较模糊了，但还是散发着一股强大的力量波动。卷轴上的铭纹密密麻麻，十分繁复，一般人无法理解。不过这些对于聂离来说，都不是什么难题。“居然是召唤型的传奇禁咒。”聂离心中一惊，不知道会召唤什么生物。事实上，绝大部分人都不知道的是，他们所处的这个世界，广阔无边，聂离等人所在的大陆叫做圣灵大陆，是六个大陆之一，属于主世界，主世界里面又有许许多多附属的次元世界，就像黑狱世界。黑狱世界应该是比较小的次元世界，有一些次元世界极其庞大，也充满了危险，包括之前袭击城主府的深渊巨魔，就是从深渊世界被召唤过来的。深渊世界是几个最恐怖最危险的次元世界之一。除了深渊世界，还有风雪世界、雷霆世界、熔岩世界等等。主世界里面遍布了次元之门，可以进出主世界和次元世界。而召唤类禁咒，则是从这些次元世界中召唤强大的生物，绝大部分生物是听召唤者号令的，也有一些生物不会听从召唤者号令，那就会造成非常大的灾难。比如那天的深渊巨魔。聂离小心地擦拭，将这传奇禁咒卷轴上的灰尘擦去，然后找了几种药草，配置了一份药剂，缓缓地涂抹在了卷轴的铭纹上。聂离使用的，叫做清融药剂。能够再度激发这些传奇禁咒卷轴上的妖血，令这些妖血可以再度释放出强大的力量。片刻之后，这张传奇禁咒卷轴再度焕然一新，充满了澎湃的力量。一张已经恢复了力量，聂离继续处理其他的传奇禁术卷轴，召唤类的传奇禁术卷轴只有一张，剩下的都是元素系或者功能系的传奇禁术卷轴，将这些传奇禁术卷轴处理完之后，聂离微微一笑。哪怕是传奇强者。如果对聂离毫无戒备的话，聂离也可以让对方喝一壶了。将这些传奇禁术卷轴收了起来，聂离又继续观察那三把飞刀。“上面的铭纹确实很久远，至少是万年之前。”聂离暗自心想道，他将一丝灵魂力注入到了这把飞刀之内，很快地，飞刀上的纹路一点点地亮了起来，飞刀上一股力量不停地流转。带着炽热的火焰。这把飞刀里面蕴含的力量已经被他激发了，飞刀之上缓缓地浮现出两个古老的文字。“赤炎？”聂离还是将这两个古老文字辨认了出来。毕竟圣灵大陆的文字久远传承，就算有一些文字聂离没见过，但依然能辨认出大概的意思来，这三把飞刀叫做赤炎飞刀么？聂离将灵魂力注入了剩下的两把飞刀之中。“赤寒、赤虚。”聂离知道了剩下两把飞刀的名字，原来每把飞刀的名字都不一样。赤炎飞刀上蕴含着非常灼热的火系力量，赤寒飞刀上。则充满了寒冷的冰霜之力，至于赤虚，则是最神秘的，激发出来之后，通体笼罩着一缕若有若无的黑烟。“三把飞刀。属性各不相同，也不知道是哪位大师锻造的。”聂离暗自心想道，这三把飞刀，在传奇境界之内，绝对称得上至宝了。跟天陨神雷剑不同，天陨神雷剑并不是这个世界的东西，而这三把飞刀，应该是这个世界的强者锻造的。聂离目前只能发挥出天陨神雷剑万分之一都不到的威力，但是这三把飞刀的威力，聂离却至少能够发挥出六成以上。终于有了一些傍身的东西了。聂离暗自心想着，他盘坐了下来，开始修炼天道神诀，三把飞刀悬浮在聂离的周围，它们上面散发出来的气息，跟聂离的气息越来越接近。时间一天一天过去，聂离的修为已经巩固在了黄金一星，继续汲取赤血之晶上的灵魂力，不断地淬炼着，慢慢向黄金二星冲击。至于段剑，就住在聂离的隔壁，也在潜心地修炼着，每次修炼完，他都要睁开眼睛，感应到聂离的气息之后，他再闭上眼睛继续修炼，有了龙血的激发，再加上赤血之晶和淬魂丹，他的修炼速度已经有了大幅度的提升，已经马上就要冲击到黑金级别了。段剑的肉身强度，就算传奇级的强者，想要干掉他也要费一些周折，如果他的修为达到黑金级别，那么他就能够威胁到传奇级强者了。这一切都是聂离给予的。段剑这一生，就只有两件事情，第一件是复仇，第二件就是报答聂离的恩情！段剑的一举一动，聂离几乎都能用敏锐的灵魂力感觉到。对聂离来说，段剑如果真心跟随他，他便会给段剑一场大机缘、大造化，如果段剑离开，那聂离也不会说什么。前世一人独战圣帝和六只神级妖兽，最终力竭而死，令聂离明白了一个道理，很多时候就算实力很强，但是单打独斗的话，终究没办法力挽狂澜。所以这一世重生，聂离明白了一个道理，那就是培养自己的班底。陆飘、杜泽这些前世的兄弟，品行方面自己都是很清楚的，所以聂离对他们很是信任。但是段剑，毕竟只是刚刚救下的一个陌生人而已，聂离的心里多少还有点防备，不过现在看来，段剑的忠诚还是没什么问题的。如果段剑肯一心一意跟着自己，那聂离自然也会好好培养。如果段剑要走，聂离也不会挽留。聂离目光深远，经过了两世重生，聂离渐渐有些明白了，他前世所了解的世界，也不过是庞大世界的一小部分而已，空冥大帝所留下来的种种，令他心中揣测着，空冥大帝究竟是一位怎样的存在，他含着一种敬畏之心，努力地提升修为和实力。时间一天一天过去，黑狱世界的人们依然跟往常一样，每天都在为了生存而挣扎。静坐修炼了数天之后的聂离，缓缓地睁开了眼睛，今天晚上，就是跟凝儿他们约定好的时间了。“该去接凝儿他们了。”聂离微微一笑，站了起来。聂离和段剑，一起走出了旅馆。跟往常一样热闹的街道，到处都是人来人往，聂离和段剑在其中穿梭着，他们易容之后的长相，完全不会引起任何人的注意。就在这时，远处喧哗的场面，引起了聂离和段剑的注意。“老东西，敢拿老子的东西，看我不打死你！”一声怒喝响了起来，一个身材健硕的壮汉，挥起蒲扇一样的巴掌，朝着一个老头抓去。聂离定睛看去，只见那个老头衣着破破烂烂，披头散发，脚步踉跄地走着，两眼无神，充满了茫然。壮汉伸手抓在老头的身上，却见老头一个错身，那壮汉脚下一绊，整个人倒飞了出去，嘭的一声，重重地摔倒在了地面上。老头抬脚的时候，又是一脚踩在了壮汉的脸上。“嗷！”壮汉痛得嗷嗷大叫,“老东西，我要杀了你！”却见那老头踩了壮汉之后，依然踉跄地朝前走着。那壮汉爬起来准备扑向那老头，立即有几个年轻人扶住了壮汉。“老大，这老头不简单，很有可能是个高手！”“我们还是不要理会他了！”那壮汉也似乎有点疑虑，微微点了点头，呸的一声吐出一口带血的泥水，他只能自认倒霉了。那老头跌跌撞撞，从聂离的身边经过。聂离敏锐地感觉到了一股可怕的气息，那股杀气，似乎是从全身的毛孔里扎进去了一般，令聂离心里一个哆嗦。好强烈的杀气！聂离心中微微一凛，恐怕至少要杀百万生灵，才能凝练起如此可怕的杀气吧。这老头的实力，恐怕至少已经是传奇级了吧，甚至可能更高。就算是司空易，跟这个老头也完全不是一个级别的。似乎是感觉到了什么，老头瞟了一眼聂离。仅仅只是一眼，聂离全身的汗毛都倒竖了起来，心中暗暗叫苦不迭，以他现在的实力，如果这老头出手，那他必死无疑。聂离只能尽力地收敛自己的气息，免得引起这个老头的注意。那老头仅仅只是看了一眼聂离，便收回了目光，踉踉跄跄地朝前走着，嘴里喃喃地自言自语。“无极本无始，无始方无尽。快哉快哉，哈哈哈……”说罢之后，老头疯疯癫癫地狂笑，在人群中渐渐远去。听到老头的话，聂离凛然心惊，脸上却没显露出任何表情，平静地走着。这个老头，不会就是空冥大帝的传承者之一吧，如果被对方知道自己也是传承者之一，那就死定了。(未完待续。。)u