readx();    众家主莞尔一笑，不过呼延雄说的确实没有错。（..）聂离仅仅只是用了这么一些药剂、红油之类的东西，就兵不血刃干掉了这么多妖兽，令光辉之城的伤亡可以减少很多很多。这功劳是无法抹杀的！叶宗和叶修相视一眼，叶修笑了笑，叶宗知道叶修这是故意说给诸位世家家主听的，帮聂离记下这份功劳，以后众家主就都认同聂离了。叶宗遥望远处绵延无尽的兽潮，光辉之城一直都是朝不保夕，随时都会遭到兽潮的攻击，说不定哪一天城都灭了。假如聂离真的能够守护住光辉之城，那把芸儿嫁给聂离，倒也没什么。如果芸儿嫁给聂离，再让芸儿当光辉之城的城主，那或许，确实是一个恰当的选择。只是，想到叶寒，叶宗不禁微微叹息了一声，朝远处看去，叶寒穿了一身战甲，站在远处的哨塔上，孤独的身影，就像是一尊塑像一般。希望寒儿能够看开一点吧。叶寒虽然天赋不错，但是跟现在的芸儿、聂离比起来，逊色了很多，而且对光辉之城，也没有值得一提的贡献，根基不稳。聂离的功劳太大了，完全盖过了叶寒，叶寒就算想争，恐怕也争不过了。似乎是感觉到了什么，哨塔上的叶寒朝叶宗这边看了一眼，他万万没料到，聂离居然有如此之多层出不穷的手段，干掉了十多万只妖兽，其中甚至有两只黑金级的。叶寒渐渐明白，为什么叶宗越来越看重聂离了，听说万魔妖灵大阵也是聂离布置的。光是聂离的这两项功劳，他恐怕就很难争得过聂离了。叶寒右手紧握，那尖锐的指甲似要将掌心抠出血来，只有这尖锐的痛楚，才能缓和他内心的不甘和愤懑，城主之位明明近在咫尺。他却没能得到，眼睁睁地看着这一切距离自己越来越远。叶寒想起了沈秀的那番话，如果他无法踏上城主之位，那他的地位。连垃圾都不如！叶寒双目血红，咬着牙暗自想道：“这是你们逼我的！”此时，另外一处的城墙之上。陆飘、卫南等人简直兴奋得不行，他们也用明竹干掉了几十只妖兽。“这兽潮，不怎么样嘛！”陆飘站在城墙上。迎着猎猎的寒风，得瑟地大笑。看到陆飘那得意的样子，萧雪气得不行，刚才还哭爹喊娘呢，这下又得瑟上了，她简直真想一脚把陆飘从这城墙上踹下去。“别高兴得太早，百万级的兽潮，我们才消灭了十分之一而已。”杜泽有点无语，兽潮还才刚刚开始而已。除了陆飘这个没心没肺的家伙，其他人的心里还是有几分凝重的。毕竟兽潮已经突破三道防线了。再接下来，还有多少的底牌可以用？三道防线，一直坚持了半个时辰，干掉了十几万只风雪妖兽，可那些风雪妖兽还是疯狂地前赴后继。风雪妖兽们渐渐迫近到了城下，轰隆隆，城门遭到了冲击。“快点把红油泼下去！”一众武者们把后方堆积的一桶桶红油，朝着下方播洒，然后扔了一点火星下去，轰。火焰冲天。城墙之下，就是第四道防线了！火焰瞬间吞噬了无数的风雪妖兽，下方的护城河已经变成了一片火海，风雪妖兽们疯狂地嘶吼着。宛如炼狱一般。城墙上的卫兵们已经全副武装，随时待战了。一旦冲破这第四道防线，那就是白刃战了，到时候他们就不得不面对成群结队的风雪妖兽。“有妖兽冲上城墙了！”远处传来一阵惊呼。红油形成的烈焰，虽然吞噬掉了很多风雪妖兽，但还是有一些实力强大的黄金级风雪妖兽冲上了城墙。各个家族的强者们立即提剑掠去，冲向那些风雪妖兽。“吼！”那几只黄金级风雪妖兽挥动利爪，拍死了几个城卫兵，顿时城墙被鲜血浸染。几道身影迅速地朝着那些黄金级风雪妖兽冲去，这些人至少都是黄金级以上的高手，甚至还有黑金级的，他们几个人围攻，迅速地将那些黄金级妖兽斩杀，然后把这些妖兽的尸体从城墙上推了下去。城墙上发生了激烈的混战，虽然光辉之城这边有那么一些伤亡，但是相比以往的兽潮，却是好太多了。以往的兽潮一来，往往都是成群结队冲上城墙，然后就是白刃战，就像绞肉机一样，瞬间就能绞杀很多人。而这一次，普通风雪妖兽基本都葬身于火海之中了，只剩下少数一些黄金级的风雪妖兽才能冲上城墙，而且风雪妖兽最耐不住炎热，下面火焰冲天，它们的战斗力下降了数成。城墙上各个世家的强者们不停地绞杀着冲上来的风雪妖兽。一桶一桶的红油往下倒，那火焰一波又一波，吞噬了一批又一批的风雪妖兽。城墙上的混战一直持续着，聂离也是焦急地指挥忙碌，虽然红油非常多，但最多也只能坚持数个时辰而已。不过聂离已经把铭纹之类的东西交给炼丹师协会，让炼丹师协会的人开始批量制造血爆魔瓶了，等红油用完了，那就用血爆魔瓶！到目前为止，甚至还用不到各个世家的家主们出手，他们只负责警戒着。“立即派人回家族，让家族里所有的人把能用的油全都给我搬过来，老子今天就要火烧风雪妖兽！”呼延雄呐喊说道，几个呼延世家的人立即出动，前去收集红油去了。其他各个世家也纷纷派人去收集红油，哪怕这一年不吃油了，也要灭掉这些风雪妖兽！如果知道红油是用来对付风雪妖兽的，光辉之城的居民们肯定也会毫不犹豫地把自己家里用的红油都捐献出来。叶宗朝远处看去，他的目光盯住了风雪妖兽军团中的那十几只黑金级妖兽，那些黑金级妖兽才是最危险的存在，整个兽潮都是这些黑金级妖兽驱使的！战斗处于持续焦灼的状态，城墙之下就像是一台巨大的绞肉机，已经绞杀了十几万只风雪妖兽了，城墙上面也陷入了混战。已经有几百个人阵亡，还有几千个重伤的伤员被抬了下去。不过这样的战果，对于光辉之城来说，完全可以接受了。聂离指挥那些武者的同时。突然感觉到，自己仿佛身处一个空旷的世界之中，城墙下面无数的妖兽哀号着，那声音似乎渐渐远了，无数妖兽死亡。仿佛有无数的灵魂飘飘荡荡升到空中。聂离感觉到千万道灵魂力，朝着自己聚集而来，这些灵魂力不停地冲入到了聂离的灵魂海中。灵魂海在这些灵魂力的冲击之下，疯狂地激荡了起来。聂离的灵魂海仿佛要炸裂了一般，身体的移动也变得非常慢，聂离眉头紧锁，这个关键时候，居然出了这样的意外。嗖嗖嗖，一批黄金级的妖兽冲上了城墙，杜泽、陆飘等人纷纷融合妖灵应战。段剑则是一马当先，朝黄金级妖兽最密集的地方杀了过去。就在这时，两只黄金级的妖兽朝聂离扑了上来。“聂离，小心！”旁边的肖凝儿率先发现了聂离的异样，聂离似乎在发呆，而且眉头紧锁，非常痛苦的样子，她立即奋不顾身地朝聂离扑了上去。叶紫芸也察觉了聂离的异样，看到肖凝儿冲上去救聂离，旁边两只黄金级的妖兽朝聂离和肖凝儿扑了下来。要是再不阻拦，不管是聂离还是肖凝儿，恐怕都会有危险，叶紫芸立即催动风雪皇后妖灵。瞬间掌心凝聚成了两团风暴，朝那两只黄金级的妖兽轰去。叶紫芸才刚刚踏入黄金一星而已，这两只妖兽至少都是黄金三星以上的，但是叶紫芸管不了那么多了，那两团风暴轰击在那两只黄金级妖兽的身上，令它们身体顿了顿。叶紫芸迅速地吟唱咒语。风雪皇后妖灵催动冰系力量，瞬间在聂离和肖凝儿身后结成了一道厚厚的冰墙。两只黄金级妖兽撞击在冰墙上，呜咽了一声，蹬蹬蹬地退了出去。此时叶紫芸也是脸色微微发白，嘴角溢出一丝鲜血，以她现在的实力，同时对抗两只黄金三星的妖兽还太难了。肖凝儿把聂离扑了出去之后，感激地看了一眼叶紫芸，刚才是叶紫芸救了她和聂离。肖凝儿和聂离重重地摔落在地面上，肖凝儿也不禁闷哼了一声，虽然修为达到了黄金级，但是她身为妖灵师，肉身并不强大，翻滚了出去之后，被聂离压在了下面。“凝儿，你先带聂离走！”叶紫芸急声说道，她继续催动冰雪皇后，阻挡在聂离和肖凝儿的前面。“叶紫芸，你。”肖凝儿看着叶紫芸，心中微微一痛，她还记得很小的时候，她们是最要好的朋友，可是随着时间的推移，肖凝儿渐渐地明白了她们之间地位的差距，叶紫芸是城主之女，而她什么都不是，还要被迫接受家族给她的命运，嫁给沈飞那个混蛋。她是那么地悲愤，命运的不公平，一直努力着，想要改变自己的命运。直到后来，聂离帮她治疗伤痛，令她成为了家族之中最优秀的天才，可以摆脱那可怕的枷锁了，她才释怀，然而，聂离喜欢的却是叶紫芸。命运总是在跟她开玩笑，为什么总是叶紫芸。可是，今天救了他们的，也是叶紫芸。“你小心一点。”肖凝儿毕竟是善良的，她也不忍心看到叶紫芸发生意外，出言提醒道。聂离猛地受了震荡，悠悠地醒转过来，突然感觉到自己似乎压着什么东西，感觉身下压着什么，一股柔软的触感和少女的幽香传来，他勉强地睁开眼睛，原来是凝儿，隔着薄薄的衣衫，依稀可以感受到那凹凸有致的身体，聂离意识稍微清醒了一点，看到凝儿那焦急的脸，微微一怔。他忽然回想起来，自己刚才灵魂海突然受到冲击，似乎有两只黄金级的妖兽朝自己扑过来，是凝儿救了自己。“聂离，你醒了？你刚才怎么了？吓死我们了。”肖凝儿看到聂离醒来，这才松了一口气，忽然感觉到聂离还压在她的身上，顿时脸颊绯红了起来，她赶紧推了推聂离，“快点起来，紫芸她在对抗妖兽，很危险！”聂离的身体压在她的身上，她想把聂离推开，但又怕聂离身体受了伤，会让聂离的伤更加严重，肌肤的接触令她又是羞涩，又是着急。聂离却没有注意这些，他的灵魂海中突然涌入了那么多灵魂力，陡然遭到了重创，身体还有点无力。听到肖凝儿的话，聂离赶紧催动灵魂海，在突然涌入了那么多灵魂力之后，灵魂海似乎扩大了一些。聂离有点明白了，城下的战场死了那么多妖兽，这些妖兽的身上逸散出了很多的灵魂力，这些灵魂力仿佛受到了某种力量的牵引，进入了他的身体，聂离的灵魂海一时间吸纳不了，所以才造成了这样的状况。聂离艰难地想要爬起来，但是灵魂海仿佛被撕裂了一般。这一挣扎，痛得聂离呲牙咧嘴。“聂离，你怎么样了。”肖凝儿焦急地道，赶紧扶住聂离问道。“没事，我需要炼化一下灵魂力。”聂离说道，他勉强地盘坐了起来，赶紧炼化灵魂海中的灵魂力，只有尽快恢复，才能投入战斗。为了避免聂离遭到妖兽的攻击，肖凝儿守护在聂离的旁边。虽然城墙上各个世家的高手们斩杀了不少妖兽，但是冲上城墙的白银、黄金级妖兽越来越多，所有人都陷入了苦战当中。叶紫芸融合了风雪女皇妖灵，身体来回地穿梭，躲避那两只黄金级妖兽的攻击，一道道风雪化作利剑朝那两只黄金级妖兽激射而去。道道冰凌爆开，仅仅只是令那两只黄金级妖兽行动迟缓了一些，那两只妖兽怒吼着扑向叶紫芸，令叶紫芸有点躲闪不及。叶紫芸融合的是风雪系的妖灵，而且只达到了黄金一星，虽然能够越阶战斗，但也无法同时对付两只黄金三星的妖灵。看到叶紫芸陷入危险，肖凝儿焦急不已，正准备去救叶紫芸，旁边另外一只黄金级的妖兽朝她和聂离扑了上来，肖凝儿见状，立即融合了风雷天雀妖灵，挥动翅膀，一道闪电朝那只黄金级妖兽轰击了下来。(未完待续。)