聂离之前进入过天幻圣境！莫非就是那个时候，聂离把叶延始祖也给带出了天幻圣境。叶延始祖是灵魂体状态，只有在天幻圣境之中，才不会湮灭。但是，聂离居然制作了灵傀，把叶延始祖的灵魂封印进了灵傀里面，这简直是欺师灭祖的大罪！但是，令人疑惑的是，叶延始祖居然说自己是自愿被封印进灵傀里面的！这到底是怎么回事？虽然叶延始祖被封印进了灵傀里面，但他在叶宗、叶修二人的心中，依然有着不可替代的地位。“晚辈叶宗，见过始祖大人。”叶宗微微躬身。“晚辈叶修，见过始祖大人。”旁边的叶修也是极有礼貌。如果不是叶延始祖教导后辈，光辉之城恐怕早已经没落了，叶延始祖既是他们的始祖，也是他们的师傅，他们怎敢不敬？“始祖大人，如果聂离这小子有强迫您老人家，我们立即杀了这个小子，帮您从灵傀中解救出来。”叶宗冷冷地怒视聂离，身上透着一股可怕的威压。不过此时，聂离的修为相比之前已经有了大幅度的提升，而且拥有了天陨神雷剑，已经不像之前那般，轻易受叶宗威压的影响了，只是感觉到了一丝淡淡的压力而已。叶延始祖平静地说道：“我是自愿被封印进灵傀的，若是你们敬我是你们的始祖，今后也要像对待我一般对待聂离！”叶延始祖并不知道聂离和叶宗等人的关系，聂离那渊博浩瀚的见识，以及神秘莫测的强大灵魂，已经彻底将叶延始祖折服了，在叶延始祖的心目中，聂离并不是一个小孩子，而是一个神秘的绝世强者，所以此时此刻，叶延始祖自然是要帮聂离说话。像对待叶延始祖一样，对待聂离？叶宗听了之后，顿时整个人像吃了苍蝇一样难受，浑身不舒服，要知道眼前这个混小子，就是调戏他女儿的人，而且还放眼要跟芸儿住一起，他没把聂离撕了就已经对聂离够客气了，还要让他把聂离奉为上宾？可是，聂离背后站着的，可是叶延始祖，说起渊源来，他们风雪世家都是叶延始祖的子孙，虽然中间家族沉浮，但是血统是无法改变的，不管怎么样，叶延始祖都是他们的老祖宗，若是他不遵从叶延始祖，那简直就是欺师灭祖！看着聂离那吊儿郎当的样子，叶宗肺都快气炸了，但就是无法发泄出来。原本叶宗是来跟聂离兴师问罪的，可是叶延始祖一出现，他还怎么向聂离问罪？“始祖大人，我有事暂时先离开了！”叶宗瞟了一眼聂离，冷哼了一声，拂袖转身离开。既然没办法兴师问罪，那还继续呆在这里干吗？等着被聂离嘲弄吗？就在叶宗转身的时候，聂离笑眯眯地说道：“岳父大人这么快就走了啊？请慢走，小心一点别摔到了！”叶宗正要踏出门槛，突然听到了聂离的这番话，脚下一空，差点被门槛给绊倒。站住脚步之后，叶宗胸口起伏，简直快要歇斯底里了，早知道上次就应该把聂离这混账拍死在墙上了。可是，这世界上没有后悔药可吃。叶宗长出了两口气，愤然离去。看了看聂离，又看了看叶宗的背影，叶修苦笑不迭，以叶宗的涵养，断然是不会为小事而生气的，确实是聂离这小子太气人了，不过叶宗似乎也拿聂离没有办法。叶宗的脾气性格，不管是在城主府还是在这光辉之城里，都是说一就是一的人，从来没有人胆敢顶撞于他，除了叶墨大人，谁也降不住。但是偏偏突然蹦出个聂离来，把叶宗压得死死的。果然这世间还真是一物降一物。就连叶修也不禁暗自好笑，同时他心里还存了那么一点心思，聂离虽然有点早熟，但不管是心性还是天赋，整个光辉之城无出其右，再加上有叶延始祖做媒，跟紫芸那丫头还是蛮般配的。不过嫁女儿这件事情，对于任何一个父亲来说，都是一件极其残忍的事情，叶宗会有那样的反应也很正常，更何况聂离从一开始就给了叶宗不好的印象。事实上聂离也只是调侃一下叶宗而已，即便他决定要让叶紫芸成为自己的妻子，也是决定了要陪伴叶紫芸一起慢慢长大。前世聂离只要远远地看到叶宗，就被吓得两腿发颤了，而这一世，聂离的心中少了几分敬畏，其次是，虽说前世叶宗为光辉之城做出了不朽的贡献直至战死，但对于叶紫芸而已，叶宗却并不是一个好父亲，调侃一下叶宗也不失为一件趣事。“聂离啊……”叶修正准备说话。只见聂离把脸色一板，道：“我就只有这个条件，如果不能答应，那就算了，反正我也没什么损失。如果叶修前辈还想继续劝说我，那就跟叶延始祖说吧。”“叶延始祖，关于万魔妖灵阵……”叶修尴尬地看着灵傀，想要让叶延始祖帮忙劝说一下聂离。只听叶延始祖头一撇，道：“我又不会布置万魔妖灵阵，你来找我有什么用？”叶修顿时僵在当场，苦笑不迭，赶紧转头朝叶宗追了上去，不管怎么样，他也要说服叶宗，毕竟万魔妖灵阵对于整个光辉之城来说，意义太过重大了。叶宗恼火之极，身上强大的灵魂气息横扫而出，道路两旁栽种的树木都被这恐怖的灵魂气息压迫得枯萎。叶修还从没见过叶宗这般愤怒的样子，他赶紧跟了上去。“叶宗大人……”“别来烦我！”叶宗愤怒地咆哮，“我今天就要杀了这小子，把他碎尸万段，谁都别拦我！”叶修心中不禁嘟囔了一句，你如果真要杀了聂离，恐怕早就杀了，还会等到现在？别人把叶延始祖的灵魂都请出来了，你还能把他怎么样？叶宗瞪着叶修，大声地咆哮：“叶修，你是不是觉得我不敢杀那小子？他以为他把叶延始祖搬出来，我就会怕他了么？”叶修面色一正，赶紧说道：“叶宗大人请息怒，以叶宗大人的实力，杀聂离自然是易如反掌，只是您大人有大量，不与他计较罢了。”“哼。”叶宗低哼了一声，“这小子敢对我女儿动歪心思，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，门都没有！要是他还敢对我女儿不轨，我让他后悔出生在这个世界上！”叶修虽然心里苦笑，但是脸上却没有表现出来，眼珠子一转，道：“叶宗大人，要不我们还是算了，这什么万魔妖灵阵不要了！”听到叶修的话，叶宗的表情顿了顿，如果万魔妖灵阵真有那么大的作用，绝对可以在危急关头拯救整个光辉之城，如果不要，是不是有点可惜？虽然聂离对叶紫芸意图不轨，让叶宗很是恼火，但聂离说的话，却是有很高可信度的。叶修感叹了一声道：“可惜我只有一个不肖的儿子，如果我有个女儿的话，就能为叶宗大人分忧了！”叶宗脸色变了变，冷哼了一声道：“不管怎么样，我都不会把女儿双手奉上的！”“其实叶宗大人倒可不必担心，我有办法解决。”“哦？此话怎讲？”叶修赶紧在叶宗的耳朵边小声地说了几句，叶宗那紧皱的眉头慢慢舒展开来，微微点了点头道：“这个主意倒是不错，就这么办。”叶修一见，顿时眉开眼笑，脚步轻快地朝着聂离的别院走去。“城主大人他答应了？”聂离看到叶修进来，淡淡一笑道。叶修一愣，聂离仿佛早就预料到他会回来，叶宗会答应一般，干咳了几声道：“叶宗大人他确实答应了。”聂离点了点头，对着旁边的聂雨道：“小雨，走，我们搬家，去你嫂子的别院住了。”“哦。”聂雨点了点头，已经拎着一大包行李出来了。聂离早就准备好了？叶修目光呆滞，他总觉得哪里有问题，但又说不上来，看到聂离和聂雨朝叶紫芸的别院走去，立即快步跟上。叶紫芸的别院。此时，一头长发的叶紫芸正静静地坐在湖边的一块石头上，轻薄的丝衣更显清纯动人，那清澈的眼眸中，隐含着淡淡的忧郁和伤感。看着湖面，她轻轻地叹了一声，思绪纷乱。她想到了聂离，那个总是对着她使坏的家伙，让人气恼，又不自觉地让她想起。让人讨厌，但是他不在的时候，心中又仿佛缺失了点什么。那些跟聂离一起的时光，还是很开心的。又想到了父亲，父亲不会还在为那天的事情而生气吧？如果聂离继续惹恼父亲，她担心父亲真的会狠心把聂离……她不敢想象后面的画面了，只能忧伤地叹息了一声，她已经决定不再见聂离了，或许这一辈子，她注定没什么朋友，身边的朋友都会一个一个地离她而去。就在她思绪翩跹的时候，湖面上突然出现了一个倒影，那是一张搞怪的脸，正对着她挤眼睛。“昨天晚上睡得不好，出现幻觉了。”叶紫芸摇了摇头，喃喃自语地说道。