叶寒的匕首架在了沈秀的脖子上，他的声音，冰冷入骨：“信不信我在你脖子上轻轻一划，你就死定了！”“叶寒，你不会这么对待你的老同学吧。”沈秀不以为意地笑了笑道，“我赌你不会杀我，因为我懂你是一个什么样的人。”“你觉得，我是什么样的人？”叶寒的目光中，闪烁着凶狠的神色，贴着沈秀的脖子，一字一顿地说道。“你是一个天赋卓绝的人，但也是一个为达目的不择手段的人，从一开始你就明白，你想要成为城主，要面对难以想象的阻力，除了叶宗等少数几个人之外，整个风雪世家都是你的敌人。只有我们神圣世家，才能帮你得到城主之位。”沈秀丝毫没有在意脖子上的匕首，嘴角露出深邃的笑容。“就凭你们神圣世家，也敢跟风雪世家对抗！”叶寒冷笑了一声，道。“如果再加上，黑暗公会呢？”沈秀眉毛一挑。“你们神圣世家果然跟黑暗公会勾结在一起了。”叶寒声音冷到了极点，“你难道就不怕，我把这个消息告诉我义父？”“哈哈，那又怎样，叶寒，你不会那么幼稚吧。风雪世家早就知道我们跟黑暗公会有来往，只是苦于找不到证据彻底地进攻我们神圣世家而已。风雪世家如果因为一些捕风捉影的事情，就要灭掉我神圣世家，那风雪世家何以服众？”沈秀有恃无恐地道。叶寒冷哼了一声道：“如果我是城主，才不管什么服不服众，先灭了神圣世家再说！”“那是你，你还不是城主，说这些话又有什么用？在你没成为城主之前，别说是风雪世家了，就连我们神圣世家，也未必有多少人能看得起你。”沈秀嗤笑了一声道。“有个性，我喜欢。我对你的计划有那么一点点兴趣了，你要怎么跟我合作？”叶寒停顿了片刻，眼眸中闪过一丝意动的光芒，放下了手中的匕首，此时的他，就跟神圣世家一样，别无选择。沈秀早就料到叶寒会同意。“这里不是说话的地方，跟我来。”沈秀纵身掠去。叶寒想了想，也跟了上去，两人的身影迅速地消失在了树林的尽头。城主府边缘，这里矗立着一栋栋古老的建筑，风雨冲刷，令这里的城墙留下了道道斑驳的痕迹。这些巨大的圆顶建筑，跟光辉之城的建筑，显得不怎么搭调。在黑暗年代之前，光辉之城曾有过很多原住居民，只是妖兽狂潮爆发之后，所有的居民都被妖兽杀戮，尸骨无存，谁也不清楚光辉之城有着怎样渊源流长的历史。后来五位传奇级的始祖，带着数十万人，在圣祖山脉中且战且退，退进了光辉之城，开始重建这片城池。在这之后，光辉之城曾经毁灭过很多次，但是先祖们一次又一次地重建，这才令各个世家的传承延续至今。只是光辉之城的原先的故事，都已经湮灭在了历史的长河之中，光辉之城绝大部分建筑，都是重建之后的建筑，唯独这些圆顶建筑保留到了今天。这些圆顶建筑的中央笼罩在一片淡淡的白色光幕之中，纵然是传奇妖灵师，也无法洞穿。这应该是一个巨大的远古法阵，充满了神秘的色彩。一栋栋圆顶建筑的墙壁上，刻画着许多令人费解的铭纹，不时地发出淡淡的光辉。前世直到光辉之城破灭前夕，叶墨大人才懂得如何破解这个法阵，但是还没来得及将这个法阵的奥秘全都破解出来，光辉之城就遭遇了灭顶之灾。不知道叶墨大人在这个远古法阵中到底发现了什么，结果被黑暗公会给盯上了。聂离一行人出现在了这里，在来到这里之前，聂离融合了影妖妖灵，几次三番确定没有人跟踪过来，这才放下心来。“聂离，我们来这里干什么？”陆飘疑惑地问道，这个地方他小时候也来过，跟很多朋友在这附近打闹玩耍，只是这片建筑的中心被一层结界所笼罩，根本无法进去。“一会你们就知道了。”聂离前世虽然仅仅只是从叶紫芸的口中得到过对这个远古法阵只言片语的描述，但也还是明白了很多东西，分析出了破解这个远古法阵的方法。毕竟后来，聂离的学识，已经达到了极其惊人的程度。杜泽看了看聂离，若有所思地道：“莫非你有办法破掉外面这层结界？”卫南等人也看向聂离，他们对这个地方，也是非常熟悉的，但听大人们说，就连传奇妖灵师叶墨大人，也无法突破掉外面这层结界，聂离能有什么办法？“跟我来。”聂离说道，朝着这座远古法阵走去。就在他们即将踏入这座远古法阵的时候，远处一个身影朝这里飞奔而来。“陆飘，你给我站住！”那个声音清脆但是中气洪亮。听到这个声音，陆飘一下子毛都要炸出来了，他缩了缩脑袋，急忙对聂离说道：“聂离，我先走了，你就说我不在！”说完之后，陆飘纵身就想逃跑。在陆飘腾身飞起的那一瞬间，聂离突然出手，揪住陆飘的衣服，陆飘刚刚腾身掠起，猝不及防之下被聂离拎了回来，嘭的一声，摔了一屁股。“聂离，你干吗？”陆飘郁闷地看着聂离。“没干吗啊，我想问问你去哪里啊？”聂离张了张嘴，很是无辜地说道。“别问了，我先闪了，不然要出人命了！”陆飘哭丧着一张脸，赶紧爬起来，再次腾身掠起。聂离突然往前一步，只见陆飘刚刚腾起的瞬间，被聂离绊了一跤，嘭地一声摔在地上，陆飘几乎要哭了：“聂离，还能不能好好做朋友了？”“你也太不小心了，你先说你要干什么去，这样我们才能放心啊！”聂离又是慢吞吞地说道。“我回来再跟你们说。”陆飘正准备纵身掠起，猛地转头瞪了一眼聂离，“你不许再拉我了！”“我没有拉你！你先说你干吗要跑！”事实上此时，聂离已经忍不住嘴角泛起阵阵笑意了，从听到刚才那个熟悉的声音开始，他就已经明白发生什么事情了，接连出手，只不过拖延一下陆飘而已。“你再拉我，友尽！”陆飘接连被聂离问了这么多次，几乎要爆发了。聂离举起双手，道：“我不拉你了，你走吧！”陆飘正准备腾身掠起，只听后面那个清脆的声音喝道：“陆飘，你要是再敢跑，这辈子都别来见我了！”听到这个声音，陆飘才掠出去几米，停顿了一下，最后耷拉着脑袋回来了，一张苦瓜脸别提有多郁闷了。聂离这才回头，朝旁边看去，只见一个少女俏生生地站在那里，穿着一身火红的练功服，双手叉腰，有一种说不出的霸气，这个少女，正是萧雪。看着这个嗔瞪着眼睛的红衣小辣椒，聂离不禁陷入了久远的回忆之中，陆飘和萧雪前世也算是一对欢喜冤家了。很小的时候，陆飘和萧雪便是很要好的青梅竹马，一直默默地喜欢着对方，只是长大之后，两人一直没有捅破那层窗户纸。只是两人的修为差太多了，萧雪天赋卓绝，十分刻苦，修为进步速度很快，陆飘却整天没个正形，修炼也不努力，修为被萧雪越拉越远。陆飘没少因为偷看萧雪洗澡，被萧家人拿着棍子撵。可是以萧雪的修为，如果不是纵容陆飘，就凭陆飘能够偷看到萧雪洗澡？人生总是有很多悲喜剧，由于萧家的反对，最后萧雪嫁给了陆家的少爷，两个有情人最终被拆散。而陆飘，也是浑浑噩噩，活在痛苦之中。直到光辉之城的城墙被攻破的那一刻，妖兽狂潮席卷城池，陆飘疯狂地寻找萧雪，大破灭来临之时，两人在聂离和杜泽的见证下结为了夫妻。可是两人的结合才几个时辰，萧雪为了守护光辉之城战死，陆飘不肯跟随逃亡的人一起离开，也是坦然地走向了死亡。聂离依稀还记得，陆飘那平静的微笑，那一刻，聂离哭得像个孩子。陆飘虽然放浪形骸，但是对萧雪，却是一片真心，甚至不敢将自己的内心表达出来，最终前世的萧雪只能在家族的安排之下，黯然地嫁给别人，这一切都源自于陆飘的自卑和怯懦，如果陆飘敢于去抗争，敢于去争取，萧雪说不定也会拼尽全力。然而陆飘迟迟没有给萧雪回应，一味地躲闪，这才导致萧雪心灰意冷。前世的悲剧，陆飘确实有很多的过错，聂离也是怒其不争，看着耷拉着脑袋乖乖滚回来的陆飘，聂离嘴角微微一笑，暗自心想道，陆飘，兄弟只能帮你到这里了。或许这一世，陆飘和萧雪之间，也会因为聂离的到来而发生改变。萧雪看了看聂离、杜泽一群人，微微顿了顿，问道：“你们都是陆飘的朋友？”除了聂离，杜泽等人也是面色怪异地打量着萧雪。(未完待续。)