听到叶紫芸的喃喃自语，聂离不禁有几分好笑。“紫芸，我们又见面了。”聂离对着叶紫芸的脸挥挥手，嘻嘻一笑道。叶紫芸抬头，那依然迷茫呆萌的目光落到聂离的身上，呆滞了片刻，顿时像是踩了蚂蚱一样跳了起来。“你怎么来了？”叶紫芸的眼眸中闪过一抹惊慌。“我怎么不能来？”聂离嘿嘿一笑道，“我决定和小雨一起，住在这里了！”聂离环顾四周，目光落在叶紫芸住处旁边的一栋小楼上，道，“从今以后我们就住在这里吧。”叶紫芸赶紧推着聂离的胳膊，想要把聂离推出去，急声说道：“聂离，你不想活了吗？我父亲他会杀了你的！你赶紧快走吧，要是被我父亲抓到你就死定了！”叶紫芸的心里应该还是关心自己的，聂离心中不禁有点感动，但是随即还是换上了嬉皮笑脸，诧异地瞪着叶紫芸问道：“难道你父亲没跟你说吗？”“说什么？”叶紫芸愣了一下问道。聂离一拍额头，装作恍然大悟地说道：“原来你还不知道啊！”“知道什么？”叶紫芸动作顿了顿。“你父亲他已经同意了。”“同意什么了？”叶紫芸更加好奇了。“他说准备把你嫁给我啊，明天就成婚。”聂离虽然心里偷着乐，但还是一本正经地说道。“啊？”叶紫芸眼睛瞪得更大了，那清亮的眼眸中写满了不可思议，“这怎么可能？”“怎么不可能？那天我在你这里被你父亲给逮到了，回去之后你父亲就把我抓起来审问了，我说我跟你已经生米煮成熟饭了，你父亲虽然恼火，可是家丑不能外扬，就让我明天娶你！”聂离一脸无辜地说道，“你父亲一定要逼我，我也没有办法。”“你……你怎么能这样！”叶紫芸急得脸颊绯红，跺了跺脚，“我们明明没有……”此时的叶紫芸，那娇羞动人的模样，令聂离的心里微微一荡，回想起前世种种，思绪复杂，这一辈子，他再也不会让她走远了。聂离努力地平复了一下心情，摊了摊手道：“在这件事情上，我原本是不同意的，但是既然岳父大人都这样了，我想想还是勉强将就一下吧。”“勉强？将就？”叶紫芸瞪了一眼聂离，“聂离，你是说我配不上你吗？”叶紫芸气得踩了聂离一脚。聂离顿时夸张地捂住脚嗷嗷直叫：“当然配得上，怎么会配不上呢？”“你……”叶紫芸小脸涨红，她发现自己又一次跳进了聂离的语言陷阱里面。看着聂离和叶紫芸打闹的样子，叶修不禁莞尔一笑，他是看着叶紫芸长大的，叶紫芸身份尊贵，所以没有多少朋友，一直以来除了拼命地修炼，也不大跟同龄人说话，他已经很久没有从叶紫芸的小脸上看到这么灿烂的笑容了。叶修还以为，聂离和叶紫芸之间已经有了男女之情，只不过叶宗不允许两个人在一起，才导致了后来的矛盾，如果是这样，那他就有必要说服叶宗把叶紫芸嫁给聂离了，毕竟女儿总是要出嫁的，不管父亲多么不情愿。叶修不知道的是，叶紫芸对聂离也就是朋友之间的好感罢了，从始至终都是聂离死皮赖脸要凑在叶紫芸身边，只是叶紫芸脸皮薄，不知道该如何拒绝罢了。“好了，不跟你说了，我要去看看房间了，接下来一段时间我都得住着了。要是房间太差我还不乐意住呢！”聂离环顾四周，目光落在叶紫芸住的阁楼，顿时两眼放光，朝叶紫芸的阁楼走去。看到这一幕，叶紫芸顿时慌了，她已经被聂离强闯过一次闺房了，那次的事情她到现在还记忆犹新，她都已经决定以后不再见聂离了，没想到聂离又来了，这次又要奔着她的闺房去。跟聂离住一个房间？叶紫芸想想都很郁闷，平时叶紫芸都是温柔平和，跟人说话的时候一般都是非常轻柔，待人接物也都很有礼貌。但是此时，她再也无法平静了。她涨红了脸，拿出一把利剑横在自己白皙的脖子上，直直地看着聂离：“聂离，我是绝对不会让你住我的房间的，你要是进去，我……”“这么激动干什么，我又没说要住你的房间，参观一下都不行，太小气了，我回自己房间了。”聂离笑嘻嘻地道，拎着自己的东西，往旁边的阁楼走去。看着聂离的背影，叶紫芸呆了呆，脸颊滚烫，她明白自己又一次被聂离给骗了。聂离这家伙，真的太气人了。虽然如此，但以后还能见到聂离，还是挺好的。叶紫芸的眼眸里，蒙上了一层雾气，因为她的内心太孤单了，有聂离这样一个人来烦她，虽然老是懊恼聂离做出格的事情，但偏偏，有的时候见不到聂离的时候，还会想念。这是某种感情么？就连叶紫芸自己也都说不清楚。这些日子里，有酸有甜有哭有笑，让她真真切切地感觉到自己是有存在感的。聂离吹着口哨住到那边的阁楼了，指着对面的阁楼道：“小雨，你住那边吧。”聂雨看着远处另外一栋阁楼，撅了撅嘴，明明聂离哥哥的阁楼还有其他的房间，为什么要让她住到对面的阁楼去？听到聂离的话，旁边的叶修急忙插嘴对聂离道：“小雨还这么小，还是住在这边的阁楼。平时你可以照料一下她！”聂离看着叶修，眨了眨眼，那锐利的目光好似看穿了什么一般。叶修有些尴尬和不自然，转过了目光。聂离哪会不明白，叶宗同意自己跟叶紫芸住在一个别院里，怎么可能会放心？叶宗之所以这么爽快答应，肯定早有防备，估计今天晚上，叶宗就会住到对面的阁楼里监视聂离。聂离早就料到叶宗会那么做，明知道会被监视，还是提出要住到叶紫芸的别院，是因为聂离知道叶紫芸真的太孤单了，母亲很早就去世了，只有父亲，而父亲每天又忙于公事，几个月都见不到一次，她的内心是非常孤单的，令人怜惜。聂离才不是想要占叶紫芸便宜什么的，叶紫芸在他的心中，早已经是不可取代的人，他只想让叶紫芸过得快乐。至于万魔妖灵阵，勉强帮他们布置一下吧，反正要不了多少功夫。“我们现在开始布置万魔妖灵阵吧。”叶修追在聂离的后面说道。“急什么，我现在才刚来，还没休息呢。”“白银级妖灵师，就算七天七夜不眠不休，也不会感觉到疲劳……”叶修说道，“布置万魔妖灵阵可是大事。”“对你们来说是大事，对我来说可不是什么大事，等我休息好了再说。你们先去收集材料吧，先收集齐所有的黑金级妖灵。”“黑金级妖灵，城主府宝库里就有，已经准备好了。”“十柄最强的兵器……”“这个也有了……”叶修殷切地看着聂离。聂离提出了所有布置万魔妖灵阵的材料，叶修都回答说有了，令聂离不满地瞪着叶修，这么难找的材料，都被他们给找齐了，城主府的宝库还真是丰富啊，简直应有尽有。聂离不知道的是，当年妖兽狂潮席卷大陆，大量的武道强者不断地被追杀，一路逃亡，很多人逃到了光辉之城，也带来了很多难以想象的宝物，这些宝物如今大多都汇聚在城主府里。“好吧，既然如此，那你们就开始布置吧。”聂离郁闷地道，从怀中抽出一张地图，道，“这是城主府的大致轮廓地图。”叶修震惊地瞪着聂离，这还只是轮廓地图？已经非常完整了！城主府防备森严，而且禁止地图流出，聂离是怎么弄到这么完整的地图的？仿佛是知道了叶修心里的想法，聂离道：“这是我让你们叶延始祖飞到城主府上空，记录下来之后然后画的。”原来如此，叶修这才明白了。城主府防备森严，一般人是很难进得来的，但城主府的侍卫们，哪会防备一只鸟？“对了，叶延始祖呢？”叶修这才想起来，聂离过来的时候，并没有把附着叶延始祖灵魂的灵傀带过来。“我让他飞到光辉之城外面，搜寻黑暗公会的位置去了。”聂离说道，黑暗公会行事隐秘，在光辉之城潜伏了数百年，一点一点壮大，并在城外的某座山谷里面开辟了另外一个隐秘的地下王国。光辉之城的各个世家几次想要围剿黑暗公会，但都没有找到黑暗公会的老巢所在，就连传奇妖灵师叶墨，也拿黑暗公会没有办法。“哦。”叶修点了点头，他心中暗暗咋舌，聂离到底用了什么方法，居然可以让叶延始祖这么听话？想当年他们进天幻秘境的时候，在里面被叶延始祖教训得那叫一个凄惨啊，简直被骂得都不敢抬头做人了。而今，叶延始祖居然完全听从聂离的，还帮聂离跑腿，这简直太不可思议了！