那个妖灵师已经陷入了深深的绝望之中，就算他凭借秘法挣脱了炎蛇的束缚，但施展完秘法之后他便会精疲力尽，周围也有数十只黑金级妖灵在等着他，他根本无法逃脱！他心里那叫一个悔啊，谁能想到，一个白银五星的蝼蚁，竟然能够威胁到自己？早知道，就算用尽一切手段，他也绝对不会让聂离跑掉！可是现在，为时已晚！炎蛇不断地爆发出炽热的火焰，束缚得越来越紧，那个妖灵师感觉到一阵可怕的窒息，几乎都快昏迷过去了。“狂暴之心！”那个妖灵师怒吼了一身，全身的毛发根根倒竖，泛起了赤红的色泽，利爪划出道道寒光，凶猛地撕扯着炎蛇。炎蛇猛然受到重创，不停地挣扎着身体，尾部四处乱甩。在妖灵世界之中，猫鼬正是蛇类的天敌之一，炎蛇遭到重创，赶紧朝旁边翻滚了出去。“狂暴之心，可以让战斗力瞬间暴增数成，但是持续时间非常短暂，而且发狂之后容易失去理智，而且狂暴之心施展完毕之后，就会精疲力尽，光凭狂暴之心，想要破开太乙杀阵，是绝对不可能的！”聂离看到炎蛇败退，没有一丝的意外，他正是要用炎蛇的束缚，逼出那个黑金妖灵师所有的战力，让其彻底失去理智，“冥熊，上！”冥熊怒吼一声，朝那个妖灵师扑了上去。那个妖灵师在施展了狂暴之心后，双目赤红，宛如一头失去理智的野兽一般，也不管自己的实力是不是打得过冥熊，朝着冥熊扑了上去。劲气不断地爆裂四射，周围被扫出道道裂纹。“才黑金二星级别，施展了狂暴之心之后居然能够爆发出这么强大的威力，着实有点惊人。不过既然你施展了狂暴之心，想要逃脱基本已经不可能了！”在聂离的催动之下，冥熊对那个妖灵师发动了狂风暴雨一般的攻击。冥熊属于皮糙肉厚，防御能力爆表类型的妖兽，纵然面对比它高一个等级的其他妖兽，也是毫不畏惧的那种。而猫鼬则是属于灵活型的妖灵，擅长敏捷，如果逃跑，冥熊很难追得上，但此时此刻，那个妖灵师完全陷入了狂暴状态，已经完全没有逃跑这个概念了。虽然猫鼬狂暴时的攻击力还算不错，但打在冥熊的身上，却是不痛不痒。冥熊挥起一巴掌，朝着猫鼬的脑袋狠狠地拍了下去。那个妖灵师被狠狠地轰击在了地面上，显现出了一个巨大的深坑。那个妖灵师还想挣扎，怒吼一声，想要爬起来，冥熊则是朝着他的背部，狠狠地一脚踩了上去。整个大地都颤了颤，那个妖灵师狂喷鲜血，身上一些猫鼬的特征慢慢地消退了下去，变回了普通人的样子，趴在那里一动不动，显然已经昏迷了过去。就在这时，几个身影飞掠而来，正是刚才的公良舒等人。公良舒等人别提有多郁闷了，他们四处追踪黑暗公会的人，却连一个也没抓到，对方的实力太强了，而且行事非常小心隐秘，让他们无从下手，直到后来，他们感觉到这边发生了激烈的战斗，这才狂奔而来。不过等他们过来时，这里的战斗已经结束了。看到公良舒等人过来，聂离缓缓落下，看向公良舒等人微微拱手道：“公良舒前辈，这个人是黑暗公会的黑金级妖灵师，还没有死，不过他的灵魂海已经碎裂了，请帮忙押送到城主府的监牢吧！”黑暗公会的黑金级强者，肯定知道了不少黑暗公会的秘密，还是很有价值的。至今为止，光辉之城还没抓到过黑暗公会这种级别的强者！公良舒虽然心里有点郁闷，他们到现在一个黑暗公会的人都没抓住，反倒被聂离这么个白银五星的抓住了一条大鱼，但他没有任何不满的意思，毕竟对方可是为了光辉之城立了大功！“把他押送到监牢去，小心一点，绝对不要让他跑了！”公良舒沉声说道。公良舒身后的几个黑金级武者立即上前捆绑住了那个黑暗公会的妖灵师。“有劳了。”聂离说完，当即朝旁边掠去，准备继续催动太乙杀阵，寻找下一个目标。就在公良舒等人准备押送走这个黑暗公会的妖灵师时，只见一个身穿白袍的身影飞掠而来，这个人正是叶宗，他看了看地面上这个昏迷中的黑金级妖灵师，又看了看聂离。没想到聂离还真用太乙杀阵擒住了黑暗公会的高手。叶宗是从叶紫芸那里得到消息，这才过来主动寻找聂离的，但是没想到，聂离竟然已经擒住了一名黑暗公会的强者。聂离和叶宗相视一眼，双方皆都沉默了片刻。“这是控制太乙杀阵和神雷杀阵的印记，你炼化它就能操控这两大杀阵！”聂离右手一挥，扔出两块圆形印着铭纹的符石。叶宗右手一握，将这两块符石抓在手里，诧异地看了一眼聂离：“你愿意把这两大杀阵交给我控制了？不跟我谈什么条件么？”“哼哼，要不是这次城主府突然遭到攻击……今天算是便宜你了！”聂离转过头去，他跟叶宗始终别着一股劲，前世叶紫芸曾跟聂离说起过很多关于叶宗的事情，知道叶宗是一个极其霸道的父亲，这使得聂离对叶宗有那么一些看法，所以这一世才会屡次想要煞一煞叶宗的威风。不过聂离也不是不识大体的人，如今城主府遭到攻击，需要两座杀阵才能杀敌，在大义面前，个人的这点小节也就算了。聂离也不准备跟叶宗计较了。“这里交给你了，我去神雷杀阵那边看看。”聂离纵身飞掠而去。看着聂离飞掠而去的背影，又看了看手中的两块符石，叶宗的脸上竟是流露出了一丝欣慰的笑容，他啪的一声捏碎两块符石，只见符石上的铭纹慢慢飞了起来，发出耀眼的光芒，叶宗很快将这两块符石炼化。“城主大人，那个人是谁？”公良舒还未曾见过聂离，所以开口向叶宗询问。叶宗朝远处看了一眼，目光深邃，笑了笑道：“一个不错的年轻人，我们光辉之城未来的希望。后浪推前浪，我们这些老东西，怕是很快就要让位，把位置腾给这些有能力的年轻人了。”公良舒看了看叶宗，点了点头，若有所思的样子。不知道此时聂离若是在这里，听到叶宗对他的评价，会有什么样的感想？光辉之城依然还处在混战之中，深渊巨魔还有召唤出来的那些小炎魔，已经击杀了不知道多少卫兵，虽然叶修催动了神雷杀阵，但也只能勉强将深渊巨魔困住而已。道道神雷劈落在了深渊巨魔的身上，深渊巨魔的怒吼之声响彻整个城主府的上空。除此之外，城主的各处都遭到攻击，有不少白银、黄金级的强者被击杀。此时，光辉之城的各个角落。空冥世家的巨头们正用灵魂力互相交流。“家主大人，城主府遭到攻击！”此时，身穿灰袍的空冥世家家主，站在一座高耸的建筑顶端，遥望着远处火光冲天的城主府。“家主大人，我们应该怎么做？”“不管怎么样，我们空冥世家都是风雪世家坚实的后盾，陈飞，你带三个黑金级妖灵师驰援城主府，剩下的其他严密监视光辉之城其他地方，以免黑暗公会偷袭！”空冥世家家主陈正龙沉声说道。三个黑金级妖灵师纵身掠起，朝城主府方向飞掠。此时除了空冥世家，七大豪门世家和二十个贵族世家也都纷纷派人驰援城主府。此时，神圣世家。“家主大人，他们正在攻击城主府，我们应该怎么办？”一个身穿黑衣的人贴在沈鸿耳边问道。沈鸿凝望远处，冷哼了一声：“龙煞绕开我单独行动，除了不想让我们暴露之外，也是不想让我们插手这件事情。既然他不需要我接应，那我干嘛要凑这个热闹？不过其他世家都派人驰援城主府了，我们神圣世家也不能完全没有动作，你带两个黑金级妖灵师过去，记住，做做样子就可以了，不必出手！”“是，我明白了。”那个黑衣人纵身掠去，几个起落进入了神圣世家。很快地，三个身影朝着城主府方向奔去。风雪世家绝大部分高手都在配合神雷杀阵一起限制深渊巨魔，至于那些白银、黄金级的卫兵，则是跟小炎魔们激战，整个场面混乱之极。深渊巨魔暂时是被限制住了，但是下面那些小炎魔们却是极其嚣张，不断地杀戮着卫兵，阵阵凄厉的惨叫声不时响起。此时就连叶修也有点着急，等他们杀掉深渊巨魔，恐怕也要损失惨重，这些白银、黄金级的卫兵，都是风雪世家掌控的几大军团中最精英的成员，如果伤亡太厉害，影响将是非常大的。