“封闭系的铭纹，其中还有三道雷电系、六道圣火系的铭纹，一旦触发就惨了，得先把这些攻击系的铭纹破解掉，然后再打开封闭系的铭纹！”聂离心中暗暗想道，开始忙碌了起来。△↗，这些铭纹的繁复程度，就连聂离破解起来也是极为麻烦。“不知道这些东西到底是什么人布置的，修为至少是传奇之上。布设这些铭纹应该是想要隐藏什么东西！”聂离心中猜测，那个级别的强者，如果真的藏匿了什么东西在这里。随便拿出个什么东西来，对于现在的聂离而言，用处都是非常大的！聂离不停地推演这些铭纹，一遍又一遍，缓缓地开始了破解。他做每一步都极为小心，因为这些铭纹极其危险，一不小心触发，就连传奇级的强者也会被干掉。演算这些铭纹是非常复杂的过程，传奇级的铭纹师比传奇级强者还要稀少得多，在黑暗年代之前，铭纹师是非常尊崇的职业。而布设这些铭纹的，还要在传奇之上！聂离也不禁有些期待，这岩壁里面，不知道隐藏了什么宝物？一道又一道铭纹被聂离破解掉，先解除了那些攻击系的铭纹，再演算剩下三道封闭系的铭纹。这三道封闭系的铭纹比其他那些攻击系的铭纹还要复杂得多。“没想到这个世界，也有达到天命级别的人族强者。”聂离暗自心想道，他原本还以为，在这个世界只有那只妖兽达到了天命级别，没想到人族强者中，也有一些达到了天命级别的人族强者。大概过了三个多时辰，聂离才将剩下的三道封闭系铭纹破解完毕。在破解完毕的时候。只见崖壁微微颤抖了起来。岩壁上缓缓打开了一道石门，朝石门里面看去，是一个幽深的洞穴。洞穴里面湿漉漉的，滴答滴答地不时有水滴落下，然后在地上汇聚成娟娟的流水，一直流淌着。幽深漆黑的洞穴。不知道通往何方。“果然跟我想的一样，这里绝对隐藏了什么，应该是他们藏宝的地点。”聂离暗自心想道，艺高人胆大，聂离观察了一下，确定没有危险之后，朝着里面走了进去。叮咚，叮咚，洞穴上方的水滴滴落下来。发出清脆的声音，在幽静的洞穴之内传出去很远。聂离每往前一步都显得格外小心，周围的岩壁上布满了各种攻击性的铭纹，一旦触发，也是会死人的。要不是聂离可以推演这些铭纹，恐怕就算是叶宗那样的传奇强者过来，也都只有死路一条。“光是这些铭纹就得耗费不少的心血，这洞穴里究竟藏了什么了不得的东西？”聂离心中不禁有些期待了起来。前方洞口的转角处耀眼的光芒传来。聂离往前走了几步，光芒照射进来。前方的视野无限地扩展了起来。这是一个巨大的洞穴，上面悬浮着一颗颗磨盘大小的紫菱石，不知道为什么，即便没有阳光的照射，这些紫菱石也还是发出了淡淡的紫光，将洞穴里面照得极为敞亮。而在洞穴中央。是一口巨大的水潭，黑色的泉水不停地向上冒，但是潭水却没有满出来，不知道流向了何方。聂离环顾四周，周围没有布设陷阱。他放心坦然地往里面走去。这黑泉周围，也是布下了神秘的铭纹法阵，撑起了一道巨大的结界。“莫非那些东西，就在这黑泉里面？”聂离暗自心想着，他得先破开结界，再分析一下黑泉的水到底有没有毒，然后再决定。环顾四周，这里似乎没有什么其他的出口了。忽然间，聂离发现黑泉那一边，岩壁的下面似乎堆放着什么东西，聂离心中一动，顺着黑泉边缘的石块，慢慢攀爬了过去，最后落在一片平坦的石头上。查看了一番，确定没有什么危险，聂离这才目光落在了那堆东西上。只见这里稀稀拉拉躺了六具尸骨，肉身都已经腐化，只剩下一些破碎的骨渣了，而且这些骨渣也风化腐蚀得差不多了。不过虽然如此，聂离依然感觉到了一股涌动的能量。这股能量有点跟灵魂力类似，但是似乎比灵魂力还要高一个层次。聂离低头查看了一下，除了这些尸骨，这里还散落了很多东西，各种战甲兵器，虽然蒙了厚厚的一层灰，但看这些战甲兵器上铭刻的铭纹，貌似都是传奇级的物件，足有几十件之多，都是这些死者留下来的。这些战甲兵器都已经破损得非常厉害了，不过回去之后只要处理一番，有很多应该还是可以用的。“传奇级的兵器铠甲啊。”聂离扫了一眼这些尸骨，不知道这些人生前都是些什么人，虽然拿死人的东西似乎有点晦气，但这些好东西是绝对不能浪费了的，聂离把这些兵器铠甲都收集了起来，放进空间戒指里面。搜寻了一番，发现这些人的手指上都有空间戒指，聂离把这些空间戒指全都摘了下来，在空间戒指里面搜寻了一番。这空间戒指，每一个里面竟然有着方圆数百米的庞大空间，果然不愧是传奇级的强者，用的空间戒指也是好东西。聂离把其中一个空间戒指替换在了自己的手上。虽然空间戒指里面的时间流逝很慢，但是这里面的食物、丹药之类的东西，都已经彻底腐化消失了。除了食物、丹药之外，聂离还发现了一块腐化的妖晶。妖晶这种东西，至少要数百年，才会腐化得这么惊人，而放在空间戒指里面，可能要数万年，莫非这些家伙，都是数万年前的人物不成？聂离暗自心惊，除了腐化的妖晶之外，聂离倒还是找出了不少好东西，里面竟然有一套适合自己使用的风灵战甲，这风灵战甲薄如蝉翼，非常柔软，可大可小，穿上去之后就算是传奇级的高手，也休想轻易破开。传奇巅峰高手，掌劲透过风灵战甲也要被削弱九成以上。而且这玩意还能穿在衣服里面，不被人察觉！这可是好东西！这一趟来到这里，光是这风灵战甲，就很值了！虽然经过了漫长的岁月，但这风灵战甲放在空间戒指里面，却一点都没有损毁，直接就能穿。聂离脱下外面的衣服，然后把风灵战甲穿在了里面，重新套上外套，一点都不觉得臃肿。聂离微微一笑，这风灵战甲，令他有了更多保命的本钱。在附近搜寻了一番，没有别的发现，聂离走到了黑泉的水边，这黑泉周围的结界，想要破解开还是非常困难的。不过对聂离来说，也并不是完全不可能。透过结界，聂离隐约感觉到里面似乎蕴含着某种磅礴的能量。这种能量，如果吸收了进行修炼，说不定能够让自己一举突破到黑金级！聂离心中微动，更是迫切地开始寻找黑泉周围铭纹法阵的破绽。“这个铭纹法阵，应该是死去的这些人布置的，这个结界可以保持里面的能量只有少量的逸散，这些人到底在遮掩隐藏什么？”聂离暗自心想道，盘坐了下来，开始演算破解之法。不管他们想要隐藏什么，但光凭这个铭纹法阵，是绝对阻挡不了自己的！就在聂离盘坐下来准备破解这个铭纹法阵的时候，一个淡淡的身影缓缓地浮现在了水潭的上空，这是一个容颜绝世的美女，模样看起来大概二十五六岁的样子，穿着一袭黑色的轻纱，那修长的细眉，清澈的眼眸，有一种说不出的圣洁动人，轻纱之下，身材的曲线，玲珑毕现。不过聂离却没有任何亵渎之心，只是静静地欣赏着对方，思索着，这个美女不知道是何许人，把自己的一丝魂念留在了这里。这个美女本体的实力，恐怕超越了传奇级。没想到这圣灵大陆上，居然曾经存在过这样的高手。聂离对这个女人产生了一些好奇，前世他在离开圣灵大陆的时候，还以为圣灵大陆只有那只妖兽达到了天命级别。这个女人生前不知道遇到了什么事情，仅仅只剩下了一缕残魂，不过按理说，那种级别的高手，就算仅仅只是一缕残魂，应该也有自身的意识。就在聂离凝望上空这个美女，暗自思索的时候，那个美女突然睁开了眼睛，那黑泉的上空，刹那间风云变幻，化出了无尽的星空。她的眼睛，深邃动人，透着一种幽幽的光芒，仿佛能够看穿一切一般，身上隐隐燃烧着一丝丝烈焰，将她的脸颊映衬着如同朝霞一般。如果换做是其他人，肯定被她的美丽吸引得魂不守舍，不过聂离的眼神依然平静，经历了前世漫长的岁月，除了叶紫芸，很少有人能够让他有一种怦然心动的感觉了。聂离注意的是对方身上那股炽热的能量，这股力量比灵魂力要稍高一个层次。“我等了数万年，没想到终于有人再次抵达了这里，年轻人，你叫什么名字。”她的声音虚无飘渺，变幻莫定。“我叫聂离。”聂离平静地回答道，“不知道前辈是？”她淡淡一笑道：“我叫羽焰，是火之灵神。”(未完待续。。)u