聂离想了想，说道：“这些布料怎么样？”聂离从空间戒指里面拿出来几匹布料，放在了桌子上。∷∷，云灵瞪大了眼睛，聂离居然连空间戒指都有，要知道空间戒指这东西是极其稀罕的，貌似整个天运部落也只有首领那里有一枚而已。她的目光随即被桌子上的布料吸引了，她呀的一声，发出了一声惊呼，拿起布料抚摸了起来，这布料柔顺光滑，上面布满了淡雅的花纹。抚摸到这些布料，云灵顿时再难移开目光了，她们部落里只有粗麻布，哪有这么精细的布料？“这些东西你准备卖多少个铜子？”云灵抬头看向聂离，脸颊绯红地问道，她依然对这些布料的质感有点着迷，所以有点失态。“两百个铜子吧。”聂离微微一笑道。“才换两百个铜子？这些布料就算换五千个铜子，也有很多人排队想要！”云灵讶然地说道。云灵跟前世一样，待人真诚，善良纯真，聂离笑了笑道：“两百个铜子够我吃住几天就可以了，这些布料就算送给云灵姑娘的，我还想请云灵姑娘帮我一个忙。”“什么忙？”云灵疑惑地问道，突然有点诧异，“你怎么知道我叫云灵？”“听集市上的人说的。”聂离笑着说道，“这里谁不认识云灵姑娘？”云灵在这片地方，也算小有名气了，她可是著名的大美女，而且干活又勤快，每天上门提亲的人能把门槛都踏破了。“哦。”云灵点了点头。“云灵姐知不知道这里有一种紫色的石头，而且是一种菱形的形状。”聂离微微一笑比划着道，“而且在阳光下会发出淡淡的紫色烟气。变得非常滚烫。”“哦，你说的是紫烟石吧，这种石头我们这里有很多啊，那种石头完全没什么用，而且有一点点毒素。”云灵说道，“这种东西我们这里都没人要。”云灵口中的紫烟石。其实是紫菱石，是一种非常珍贵的矿石，收集起来再用特殊的方法处理，可以帮聂离修炼灵魂力，以最快的速度提升到黄金三星级别。“对，我就要紫烟石，有多少都要，价格的话，可以用粮食交换。十块紫烟石换一袋米。”聂离说道，这次出行，他可是准备了足够充分的东西。听到聂离的话，云灵惊讶了，十块紫烟石，可以换一袋米？“这是真的？”云灵惊讶地问道。“当然是真的。”聂离点了点头，他之所以用米作为交换的东西，是因为天运部落周围的土地太贫瘠了。粮食非常地缺乏。前世聂离、叶紫芸等人来到这里的时候，虽然也受到了一些不公平的待遇。但也得到了很多好心人的救济，用米交换，算是一些回馈吧。“我这就去拿紫烟石！”云灵急忙说道，赶紧去收集紫烟石了，相比这些精致的布料，米这种东西更加的珍贵。一袋米就能少饿死一个人。天运部落真的太缺少粮食了。很快地，云灵拿来了二十块紫烟石和两百个铜子，聂离也如约地将粮食和布料交换给了云灵。紫烟石真的能换粮食？云灵拿到两袋大米之后，依然还有点如坠梦中的感觉，她们吃的都是木粉。是从一种叫穆阳树的树木上面刮出来的，而大米，则是极其珍贵的东西，只有极其少数的贵族才能吃得起。一袋大米甚至能换穷人家一个漂亮姑娘！而她仅仅只是用十块紫菱石就换到了。“聂离，这个交易一直都有效吗？”云灵开口问道，非常地兴奋激动。“那当然。”聂离点了点头，“不过我这里大米数量有限，十块紫菱石也可以换五斤肉！”虽然聂离来之前刻意带了很多空间戒指，里面装满了粮食还有各种东西。“好。我立即去通知大家。”云灵欢喜地站了起来，紫菱石可以换大米和肉，她已经迫不及待地想要通知大家了。要是换做其他人，肯定会把这个消息保密，然后闷声发大财，而云灵却完全没有这个思想，她想的是让各家各户多换一点粮食，各家各户的生活就能好很多了。云灵走了之后，那个青年朝着聂离这边走了过来，坐在了聂离的前面。“你好，我叫萧阳，听说兄弟愿意以一袋大米或者五斤肉，换十块紫烟石。”萧阳看向聂离问道，他这么多年来，还是第一次看到外来人，对聂离也是充满了好奇。“不错。”聂离点了点头。“不知道这紫烟石，到底有什么用途？”萧阳有点试探地问道。别人都在关注着，能否多换一点米或者肉，而萧阳则是注意到了紫烟石的用途。“这个恕难奉告。”聂离摇了摇头道。萧阳点了点头，并没有追问，聂离愿意用大米和肉换紫烟石，那么紫烟石定然是有很大用途的，聂离不肯说也在情理之中。原本收购紫烟石这件事情，没有必要太声张，不过反正聂离也不准备长久呆在天运部落里，过几天就离开了，而且天运部落里面最强的一个也只是黑金一星的武者，没有什么人可以威胁到自己，所以聂离并没有在意。如果是黑金一星的妖灵师，聂离或许还会稍微忌惮一下，但只是一个黑金一星的武者，那就完全没有必要在意了。聂离虽然修为只有黄金一星，但是各种手段，足以令一个黑金级的强者都头疼万分，死在聂离手里的黑金级强者都已经不少了。消息传开之后，兑换的效率也会高很多。对于紫烟石能够换大米和肉这件事情，很多人都将信将疑，但云灵的话，还是有很多人相信的，他们抱着试一试的态度，拿了一些紫烟石过来，很多人都只收集了一两块，毕竟紫烟石虽然多，但也不是到处都有。一块紫烟石换半斤肉，十块换一袋大米，聂离很快就忙开了。几个穿着破烂的人换到了大米和肉之后，依然就像在做梦一般，有一种不真实的感觉，随即，他们陷入了狂喜状态。“紫烟石真的能换肉和大米？”“天呐，这竟然是真的！”很快地，这个消息伴随着他们换到大米和肉之后，迅速地传开了。陆陆续续有很多人带着紫烟石过来跟聂离兑换，前往野外寻找紫烟石的人，也一下子变得多了起来。不断地收集紫烟石，很快数量便达到了几千块之多。外面愿意交换紫烟石的人也越来越多，几乎把粥铺的大门都给堵了。萧阳等人没想到，聂离竟然拿出了这么多粮食和肉，而且还没有要结束交换的意思，聂离未免也太富裕了。就在这时，外面突然传来了几声嚷嚷。“让开，让开，都给我让开！”几个身材彪悍的人将人群推开，走进了粥铺里面，领头的是一个光头青年，他**着上半身，露出坚实的肌肉，脸上和身上布满狰狞的伤疤，令他显得非常狰狞。“是他，他是族长大人的儿子，聂离，你要小心一点。”云灵焦急地提醒聂离。坐在一旁的萧阳也是皱了皱眉头，没想到萧狂竟然来了。萧狂是首领的二儿子，修为达到了黄曜三星，平时在部落里嚣张跋扈，打架伤人的事情没少做过。萧阳看了看聂离，不知道聂离会如何解决，如果实在不行，只能由他来调解了。“喂，外来人。”萧狂很是嚣张地一脚踩在长凳上，盛气凌人的样子，“知不知道这里是什么地方？在这里做生意，可是要交税的！”“交税？不知道要交什么税？”聂离淡淡地看着萧狂。“交易税，你换走了这么多紫烟石，先拿五百袋大米来再说，否则的话，可就有你好看的了。”萧狂冷哼了一声，身上散发出狂暴的杀气，常年跟妖兽厮杀，他的身上透着血腥的杀气。“萧狂，你这样太过分了。”云灵往前一步，瞪着萧狂。“云灵，看在你老爹的面子上，我不想难为你，今天这件事情你不要管，赶紧一边去。”萧狂冷哼了一声。聂离把云灵推到了一边，笑了笑道：“萧狂公子，五百袋大米我这里还是有的，你想要拿也可以，就得看你有没有这么本事。”“呦呵，外来人，还挺狂啊，你知道这里是什么地方吗？”萧狂凶神恶煞地瞪着聂离。“我知道啊，天运部落嘛，最强的首领，貌似也才黑金一星而已。”聂离淡淡一笑道。在自己的恫吓之下，聂离完全没有弱了气势，萧狂心里不禁犯了嘀咕，聂离究竟是什么人。毕竟是首领的儿子，虽然萧狂平时嚣张跋扈了一些，但也并不是那种没有脑子的人，他冷笑了一声道：“小子，你从什么地方来的？”“光辉之城。”聂离平静地说道，显得淡然自若。“光辉之城，什么地方？你们知道吗？”萧狂回头看向身后的一干手下。“不知道。”手下们纷纷摇头，他们连天运高原都没出去过。(未完待续。。)u