一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。不知道聂离到底是怎么想的，他们也没有多说什么，一路前行着。灰暗的天空中，不时地有成群结队的鸟类飞过，那尖细的叫声，给夜晚平添了几分诡异的气息。不过这些鸟类只有巴掌大小，跟刚才那只巨大的飞行妖兽，当然是差很多了。杜泽和陆飘等人亦步亦趋，非常小心，这片荒原之上到处隐藏着危险，他们不得不小心行事。“那是什么？”杜泽皱了一下眉头，指着远处的旷野。聂离顺着杜泽的目光看去，隐隐约约可以看见，遥远的旷野之中静静地矗立着一座高耸的巨碑。心念一动，聂离说道：“我们过去看看吧。”一群人朝着那座巨碑走去，渐渐靠近到只有数百米的距离，他们感觉到一股威压扑面而来，令人呼吸都有点困难了。“到底是什么东西？”陆飘很是好奇，虽然威压比较强大，但他们还是能够继续前行。聂离等人后面跟着零星几只赤鬼，感觉到威压之后，顿时四散奔逃了，那座巨碑对赤鬼们的威慑明显更大一点。“你们先在这里，我过去看看。”聂离说道，为了小心行事，他融合了影妖妖灵，缓缓地靠近了巨碑。“你小心一点。”肖凝儿等人点头道，站住了脚步。靠近到只有数米的距离，聂离这才抬头看清楚了这座巨碑的全貌，这座巨碑高达十多米，通体用某种就连聂离也不知道的材料制作而成，呈现灰暗的色调。只见那巨碑之上，篆刻着六种古老的文字，聂离依稀可以辨认出其中一种：“遵从我者，必得尊贵，拂逆我者，必当灭亡。余一生，天赋卓绝。十岁时悟至刚之境，开山破石，无坚不摧。十三岁悟至柔之境，精钢绕指。挥掌断流。十六岁悟妖灵奥义，突破传奇境。三十岁天下无一人能接我三招，战尽天下高手未尝一败。四十岁时悟天人之道开启神智，方知前世今生，五十岁感应大劫将至。弃帝位飘然而去，留下十字诀，传于后人……”看到这巨碑上的文字，聂离心中一凛，没想到这古碑，又是那位空冥大帝留下来的，从这篇碑文中，聂离可以感觉到，这位空冥大帝生前，定然是一位惊才绝艳之人。令聂离最为震惊的是。空冥大帝四十岁时悟天人之道，方知前世今生。这前世今生一句，该如何理解？聂离隐隐感觉到，这位空冥大帝，跟时空妖灵之书，绝对有着密切的联系，这位空冥大帝，或许就是解开一切秘密的关键。空冥大帝留下了十字口诀？聂离的目光落在了古碑下方，只见古碑上有被利器刮掉的痕迹，已经模糊得无法辨认了。“这空冥大帝。到底留下了什么口诀？为什么会被刮掉？”聂离眉头紧皱，莫非在他之前，已经有人来过这里了？那个人看了十字口诀之后，为了避免被其他人得到。所以将其刮掉了？聂离沉思许久，古兰城遗迹和这片遗迹里，都有空冥大帝留下的东西，空冥大帝到底有什么用意？聂离感觉到，这一系列的线索后面，毕竟隐藏着一个非常惊人的秘密。这一切到底是什么？在古碑的旁边搜寻了许久，没有其他的发现，聂离心念一动，手指朝着那些刮痕摸去，只见古碑之上，一股神秘的波纹缓缓荡开。“没想到，这位空冥大帝在立下石碑之时，早已超越了传奇，刻下字迹的时候，已然在石碑上留下了他的意境，虽然有后来人刮掉了石碑上的刻字，却无法刮掉空冥大帝在石碑上留下的意境。”聂离的脑海之中，一个个画面闪过。他仿佛看到了遥远的虚空之上，一个身穿白衣的中年人，静静地凝立。“我是谁？我究竟来自何处，又去往何方？在我目光所及之处，无数的生命不断地衰亡，又有无数的生命诞生，每一种生物，都在轮回中挣扎，但是祖祖辈辈的血液，却在我们的体内传承了下来。人类不断地追求强者之路，路的尽头，又是何处？”那个白衣中年人发出一丝感叹，“何以为道？”“何以为道？”聂离心中微微一笑，则是无数人在突破传奇达到更高领域之时的一种困惑，“存在即为道。”无数强者苦苦追寻，却没有发现，道在本心。空冥大帝应该就是在此处，悟透了道的真义，然后在石碑上留下了一缕意境。但令聂离感觉到奇怪的是，数万年来，历史的记载中并没有这样一位超越传奇存在的空冥大帝。莫非空冥大帝顿悟之后，去往了别处，没有在这片大陆上停留了？“一个神秘的人，在我之前便超越了传奇，然后便不知所踪了。”聂离喃喃地说道。“无极本无始，无始方无尽。”空冥大帝随后又是感叹了一声。聂离感应到了空冥大帝留下的十字真诀，心中猛然一震，当初他在时空妖灵之书的空间之中，也看到过这十字真诀，那十字真诀写在一张纸上，十分的玄奥，没想到竟是空冥大帝的领悟的。当时聂离还以为是某位令他仰望的绝世高手留下的，那时候的聂离，早已达到了连传奇强者都无法想象的境界，但是那时候的他，依然无法领悟这十字真诀，聂离万万没想到的是，这个十字真诀，竟是空冥大帝突破传奇之时留下的。回想前世今生，聂离忽然对空冥大帝的这句话有了一些深刻的理解，这十字真诀，是在讲生命的真义，生命的传承生生不息，虽然理解了一点点，但对整句话，聂离还是似懂非懂。就在这时，聂离蓦然感觉到，自己的灵魂海澎湃汹涌了起来，灵魂力疯狂地膨胀，充斥进影妖妖灵和虎牙熊猫妖灵之中，影妖妖灵和虎牙熊猫妖灵，都发生了第一次进化和异变。虽然只是领悟了一点点，但聂离感觉到了这十字真诀的强大。“仅仅只是传奇境界之时，对武道的理解便达到了这般层次，断然不会是平庸之人，为什么前世我却没有遇到过这样一位惊才绝艳的强者？”聂离微微沉默，“不过万千世界，无所不包，我所到过的地方，也不过是这浩淼世界的一角而已，外面还有更加广阔的世界，或许空冥大帝，前往了更遥远的世界。”聂离凝神忘去，他只能看到空冥大帝那渐渐模糊的背影而已。“我以大易天算之法，算到将有五人，能得我这十字真诀，每一个都是绝艳之人，每一个都对这十字真诀有独到理解。这五人将会互相残杀，最终会有一人，吞噬其他四人对这十字真诀的理解，来与我相见，届时便是我传道之日。”空冥大帝悠然的声音，飘飘荡荡，不知所踪。聂离豁然心惊，原来自己，亦在空冥大帝的天算之中。这位空冥大帝，究竟是何许人物？空冥大帝算到将会有五人得到十字真诀，这五个人将会猎杀对方，获取对方身上的对十字真诀的理解，另外那四个人，究竟在哪？聂离突然有了一种强烈的紧迫感，或许那四个人，也正在寻找自己。聂离迷迷糊糊间，似乎看见了一些掠过的画面。有一个人飞掠而来，停留在了石碑之前，他喃喃自语着：“没想到这光辉之城，还有这样一个地方，也算不虚此行了。遵从我者，必得尊贵，拂逆我者，必当灭亡？哼哼，好大的口气，这空冥大帝也不知是何许人，竟敢这么口出狂言。”那个人对着石碑看了很久，眉头紧锁：“无极本无始，无始方无尽。这是什么鬼东西？才十个字，能蕴含什么绝世功法？这个叫空冥大帝的家伙，真是不知所谓！”那个人似乎对这石碑不敢兴趣了，转头准备离去，但是片刻之后，他又转了回来。“既然我妖主无法领悟，那别人也休想得到。”这个自称妖主的人，手里拿出一把匕首，不停地在石碑上刮着，把这十个字刮得一干二净，“哈哈，刮干净了。”就在这时，那妖主突然皱眉：“咦，刚才那十字真诀，到底是些什么字，为何我竟是一个字都不记得了？”妖主抓破了脑袋，也想不起来，刚才的十字真诀到底是什么字，他忽然有一种感觉，这十字真诀定然是了不得的东西，可是却被他刮掉了，他懊悔不迭，看着古碑流露出了深深的畏惧之色。留下古碑的那个人，定然是一位了不得的超级强者。妖主看了看古碑，沉吟了片刻之后，纵身离开。因为他明白了，那刮去的十字真诀，已然与他无缘。聂离豁然惊醒，这古碑前，哪还有其他人？“看来那个妖主的举动，被记录在了古碑之中，然后被我看到了，不知道这妖主究竟是何人？竟然比我先到了这里。无极本无始，无始方无尽。”聂离默默地念叨着，将这十字真诀牢牢地记在了心中。(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。