“这个我明白，我已经妥当安排下去了。”叶宗点了点头道，他怎会不明白，此事事关重大。“那就好。”聂离点了点头道。“对了，还有一事！”叶宗想起来，说道，“我在对阵风雪巨猿的时候，多亏了一位顶级强者施展传奇禁术相救，我猜想，那位强者应该是你师傅吧。”“我师傅？”聂离怔愣了一下，他差点就忘记这茬事情了，点了点头道，“应该是我师傅吧。怎么了？”聂离也不准备把这件事情的功劳往自己身上揽，就算便宜了这个子虚乌有的师傅吧。“帮我多谢你师傅，另外我从风雪巨猿的身上，取下了一枚妖灵，这风雪巨猿开启了灵智，它的妖灵极为可贵，你帮我把此物还给你师傅吧。”叶宗拿出风雪巨猿妖灵说道。“我师傅说了。”聂离笑了笑道，“这风雪巨猿妖灵对他来说也没什么用，正好他也不知道该送什么东西给岳父大人，这风雪巨猿妖灵，就算是聘礼吧！”“聘礼？”叶宗傻了眼，聂离和叶紫芸连订婚仪式都没有，就来下聘？他脸一黑，“聂离，这是不是你自己想出来的？”聂离突然脸色一板，神情郑重地说道：“一日为师，终身为父。我对我师傅的虔诚尊敬之心天地可表，在没有他老人家许可的情况下，又岂敢背着他送出这么珍贵的东西？”叶宗被聂离的表情唬得一愣一愣的，莫非真是那位超级强者下的聘礼？那这东西，是收还是不收？不收恐怕是驳了那位强者的面子，收了，就得嫁女儿啊！可是，叶宗收的东西还少吗？万魔妖灵阵，赤血之晶，现在又加上这风雪巨猿妖灵，这开弓没有回头箭啊。这些东西收进来容易，送回去就难了。叶宗心里简直在默默流泪，要是他还继续反对婚约，脸都不知道往哪里搁了。要是融合了风雪巨猿妖灵，叶宗说不定就一步踏入传奇境界了，这种诱惑不得不说，是很大了。假如叶宗已经达到了传奇境界，这次面对百万级兽潮的时候，就不会那么凶险万分了。收还是不收，叶宗矛盾挣扎了很久，一咬牙，收了算了，收了这么多东西，也不差这一件了。“咳咳。聂离，风雪巨猿妖灵我收了，至于芸儿那里，只要芸儿自己愿意，我也没有意见。但是芸儿要是不愿意……”叶宗干咳了两声道。“您不反对就行。”聂离笑吟吟地道，“紫芸那里，我不会让她受委屈的。”叶宗老脸火辣，拿人手短，他也只能认了。“那我就先回去了。”聂离告辞离开。看着聂离离去的背影，叶宗笑了笑，盘坐下来开始融合风雪巨猿妖灵。虽然叶宗的黑鳞地龙妖灵是带着一点点龙族血统的珍惜妖灵，但是跟这风雪巨猿妖灵还是没办法比。就算是传奇级的妖灵，开启了灵智的也是寥寥无几，只要是开启了灵智的，几乎笃定可以晋阶传奇。所以叶宗毫不犹豫地决定放弃黑鳞地龙，选择融合风雪巨猿。各种东西乒乒乓乓被甩在了地上，这次回来之后，沈鸿几乎快气疯掉了，摔了很多东西。这么多年了，他的修为一直逊色于叶宗，虽然两个人都达到了黑金级的巅峰，但他依然一直都不是叶宗的对手。沈鸿一直都很不服气，这次眼睁睁地看着叶宗得到了珍惜罕见的风雪巨猿妖灵，他心里更是郁闷至极。一旦叶宗融合风雪巨猿妖灵，说不定就能一脚踏入传奇境了！“为什么我就没这么好的命！”沈鸿愤怒，“叶宗，我们二人从小一起长大，你的修为一直都比我强，什么都压着我，一路踏上了城主之位，也娶了曾经光辉之城最美的女人。我哪一点比你差？我的修为之所以逊色于你，只不过因为你是风雪世家的嫡长子罢了！凭什么所有好处都被你一个人给占了！”沈鸿怨愤得神情都扭曲了。“总有一天，我要毁了你所有的东西，就像当初，我毒杀了你的女人一样，我要将你所有的一切，都夺走！”沈鸿的拳头握得咯咯直响。过了许久，沈鸿的愤怒这才慢慢平息了下来，眼眸中的凶光缓缓地隐去。除了叶宗之外，沈鸿最恨的，还有一人，那就是聂离！自从聂离出现之后，神圣世家就处处被动，引起了风雪世家的注意，才落到了今日这般田地，慢慢退出了光辉之城的权力核心。原本要是再等一两年，神圣世家的各种布置都完成了，一举出手，那风雪世家就极难防御了。但是现在，神圣世家处于被限制被监视的状态，什么都做不了。“叶宗，你以为我神圣世家这么容易就会束手就缚吗，那你也太小看我神圣世家了，用不了多久，你就会尝到苦果的！”沈鸿冷哼了一声，目光中闪过一道凶芒。一个侍卫匆匆地走了上来，跪在沈鸿身前道：“族长大人，我们刚刚收到消息，城主叶宗大人十天后召集各个世家的高手，商讨如何应对兽潮的各项事宜！”“商讨如何应对兽潮？”沈鸿陷入了沉思，兽潮刚刚结束，召集各个世家的高手讨论一下以后如何防御兽潮，那也是情理之中的事情。但是神圣世家现在处境微妙，沈鸿担心叶宗会有所举动，但这种聚会，若是不参加，恐怕会落人话柄。“看来是必须要走一趟了。”沈鸿暗自心想着，想了想，不过有些布局，该提前行动了。叶紫芸的房间里。叶紫芸帮肖凝儿包扎了伤口，拿毛巾缓缓地擦拭身体。两人静静地，都没有说话，小时候的好朋友，到后来渐渐疏远，又因为聂离再次走到了一起，她们长大了，有些东西变了，也似乎有一些东西不曾变过。“凝儿，我们好久没有说过话了。”叶紫芸黯然地说道。“是啊。”肖凝儿轻轻地应了一声。叶紫芸的思绪，似乎回到了很久很久之前，那时候的她们，那般天真无邪，城主府里到处都留下了她们的笑声。不过后来，凝儿走了，留给她的只有这城主府冰冷的高墙，还有无边的寂寞。她还记得，那一次她耍了一点小脾气，肖凝儿一边哭着离开，一边说着：“叶紫芸，我恨你。你是城主的女儿，我却什么都不是，你永远都这么高高在上，永远都不会顾及我的感受。”再后来，肖凝儿便再也没有来过城主府，叶紫芸很后悔，很痛恨自己，是她把最要好的朋友从自己的身边赶走了。入学的那一年，叶紫芸没有去天才班，而是去了武者学徒初级班，就因为肖凝儿在哪里。可是当她再见到肖凝儿的时候，肖凝儿便是那副冷冰冰地模样，她试图靠近肖凝儿，却被肖凝儿冷冷地甩开。“我们不是一个世界的人。”这是肖凝儿对她的回答。叶紫芸那么地想要大哭一场，她多么希望，自己不是城主的女儿，做城主的女儿一点都感觉不到快乐。直到后来，叶紫芸才从肖凝儿的脸上，再次发现了笑容，是在肖凝儿看着聂离的时候，那般温柔、那般恬静地微笑着。也是那时候，叶紫芸对聂离产生了些许的好奇，聂离究竟有什么地方吸引了肖凝儿。再后来，在聂离的死缠烂打中，叶紫芸从不讨厌聂离，到慢慢对聂离有那么一些好感，不过却是从未有过像凝儿那般，不顾一切的那种喜欢。“你放心，我不会跟你争的。我才不会喜欢聂离那成天没个正形的家伙呢！”叶紫芸看着肖凝儿，笑了笑道，不过说出这句话的时候，叶紫芸的心里不禁有一抹苦涩，聂离，凝儿这么喜欢着你，你为什么又要来招惹我呢。“叶紫芸，我……”听到叶紫芸的话，肖凝儿想要说些什么。叶紫芸微笑着摇了摇头道：“我们还是不讨论这些了。”叶紫芸笑着摇了摇头，帮肖凝儿擦去身上的血迹。因为受了伤，肖凝儿身上到处都是血迹，不过擦拭掉之后，那光滑细腻，宛如羊脂白玉一般的肌肤，顿时变得晶莹剔透了起来，此时的她只在胸口处有略微的遮掩，那曲线玲珑的身材，尽显无遗。叶紫芸也只披了一层淡淡的薄纱，那细腻的肌肤若隐若现，她坐在床沿，优雅高贵，跟肖凝儿相比又是另外一番不同的美丽。若是有人在这里，必定会惊讶于她们的美丽，感叹造化的神奇。就在叶紫芸静静地帮肖凝儿擦拭身体的时候，外面的门吱呀一声开了，一个身影蹿进了房间，这个身影正是聂离。“紫芸，凝儿，你们怎么样了……”聂离目光落在叶紫芸和肖凝儿的身上，顿时目光都直了。看到聂离突然闯进来，不管是肖凝儿还是叶紫芸，全都呆住了，她们万万没料到，聂离居然会闯到这里来，而且聂离进来得太快了，她们都还没来得及穿衣服呢！聂离从叶宗那里赶来，心忧紫芸和凝儿的状况，哪里会想那么多？直接就闯进来了，谁知道她们两个居然没穿衣服啊？(未完待续。)