“谢谢伯父。шшш..”聂离点了点头道，嘴角却是微微一笑，这老狐狸拿到这么多天方草，肯定觉得自己赚到了，天方草这东西确实没什么毒性，但是使用之后，却会形成依赖性，也就是说，一旦天方草用完，司空易会不顾一切地寻找更多的天方草。聂离确实有治疗司空易的方法，但是聂离明白，司空易这种暴虐之人，病没好的时候，尚会对聂离有所忌惮，一旦病好，那聂离就失去了制衡他的手段。“来人，设宴，我要大摆筵席，款待雷卓贤侄。”司空易大声喝道。聂离心念微动，凝儿、6飘他们都还在外面，他该如何跟他们联系？万一凝儿他们见自己迟迟没有归来，寻上山来，恐怕会遭遇不测，虽然明知道来这里的人太多了不好，但聂离还是决定，去把他们接过来，大不了以后再找方法跟司空易周旋。“族长大人，我还要去山下一趟，因为我的朋友还在山下等我。”聂离对司空易道。“哦？朋友？”司空易眉毛微挑，心念一动，笑道，“贤侄的朋友，那就是我们的朋友，我立即派人去接他们！”“还是我亲自去吧，万一我那些朋友跟伯父的人生冲突，那就麻烦了。”聂离说道。“可以，那就让红月陪你去吧。”司空易道，以司空红月的实力，完全可以压制只有白银五星的聂离。聂离在司空红月的陪同之下，一路下山，跟肖凝儿等人碰头。“聂离，你总算回来了。你这么久没回来，我们都快急死了，都准备上山找你了。”6飘松了一口气，说道。聂离和肖凝儿相视一眼，聂离说道：“我上山之后，没想竟遇到了一位世伯。在黑暗年代之前，银翼世家跟我们银辉世家是世交！”聂离什么时候成了银辉世家的人了？杜泽等人看了一眼聂离背后的劲装少女。顿时便明白了什么。肖凝儿等人也很快明白了，他们毕竟都是一群聪明人，怎会不知道聂离在点醒他们。众人最担心的，就是6飘了。司空红月那幽幽的眼眸。正随时观察着杜泽等人的反应，目光落在了6飘的身上，6飘的反应有点怪异。6飘明显呆了一下，直愣愣地看着司空红月，萧雪用手臂撞了撞6飘。6飘像是突然醒来了一般，眼睛里面光芒大放，说道：“聂离，这妞谁啊，这身材，有够劲！”原来刚才的呆滞，只是色眯眯地看自己而已，司空红月皱了皱眉头。“6飘，你小子给我收敛一点，这是我世姐！”聂离赶紧说道。他心中微微松了一口气，6飘这小子还是粗中有细的。“嘿嘿，不好意思，失态了。世姐，你叫什么名字啊？”6飘色眯眯地打量着司空红月，腆着脸说道，让他装成一个色鬼也算是本色出演，没让人看出什么破绽来。“司空红月。”司空红月神色冷淡地说道，如果不是因为银翼世家有求于聂离，她连一个神情都不看。“6飘。当着我的面你也敢嘴花花，找死啊！”萧雪嘭的一声，给了6飘一个爆栗，6飘顿时哀号着。捂着头蹲下。司空红月完全无视他们的举动，转头径直走去，说道：“我们走吧。”众人跟在司空红月的后面，聂离故意慢了一步，用眼神跟众人交流了一下，如果他们低声说话。是瞒不过司空红月这位黄金五星强者的。银翼世家，巨树宫殿之上。大厅里坐了足足数百人，宴会席上，觥筹交错。“贤侄，来，我再敬你一杯。”司空易端起酒杯，高声道，“这位是银辉世家的雷卓贤侄，以后他在我银翼世家的领地，就是贵宾，不管他去哪，谁也不许拦他！他有什么要求，也要尽力满足！”听到司空易的话，银翼世家的人一个个面面相觑，他们打量着聂离，不知道聂离究竟是何方神圣，居然能够受到家主如此重视。司空易的目光，从杜泽等人身上扫过，杜泽等人都不禁感觉到了一丝压力，到了这里之后，他们已经从聂离的口中得知了一切，内心对司空易有了深深的忌惮，而且对方可是一位传奇级的强者。“诸位都是雷卓贤侄的好友，那自然也是我银翼世家的贵客，在这里就像自己家一样，不必客气！”司空易哈哈朗笑了一声说道。“谢谢族长。”杜泽等人赶紧举杯。唯一一个能在司空易的目光之下保持坦然的，恐怕也就只有聂离了，就连肖凝儿，也略有几分紧张的样子。聂离私底下捏了捏肖凝儿的手掌，示意她放松一些。就在这时，又是一阵噼里啪啦的鞭笞声传来，众人的目光被大殿角落，石柱上绑着的那个青年所吸引，那个青年一直被折磨到了现在，而大殿里面的其他人似乎是习以为常了，低声轰笑着，全然不顾。“他是什么人？”肖凝儿有点不忍心，低声询问聂离。“是银翼世家的人。”聂离将那个青年的身世，低声告诉了肖凝儿。“他的父母都死了？自己又一直在被折磨和鞭笞，真可怜！”肖凝儿低着头，轻声说道。聂离朝远处看去，那个青年的眼神里，充满了不屈和仇恨的光芒，身后的黑色羽翼，被铁链捆绑着。这个青年的天赋，应该是非常不错的，只是，聂离要救他的话，恐怕要冒极大的风险。毕竟那个青年是司空易的眼中钉肉中刺。突然，聂离的心中闪过一个念头，有了。几杯酒过后，聂离对着有点微醺的司空易道：“伯父，我有一事相求，不知伯父能否同意。”“什么事情，贤侄尽管说便是了。”司空易哈哈一笑道。“我要那个人。”聂离指着远处被捆绑的青年，说道。“你要那个人干什么？”司空易的眼眸中，陡然射出一道精光，直视聂离。那个青年，可是银翼世家的叛徒！聂离跟司空易对视，毫不畏惧，微微一笑说道：“我知道此人是伯父的眼中钉肉中刺，是银翼世家的叛徒，伯父欲除之而后快，但伯父一直将他捆绑于此，不停地鞭笞，是为了警戒其他族人。但我想到了一个更好的用途！”“什么用途？”司空易平静地喝了一杯。“试药。”聂离说道，“我虽然有一定的把握能够治愈伯父的病，但是毕竟药材不足，很多药材要到外面才能找到，万一错配了一两种药，没能治好伯父的病，这责任恐怕我也无法承担，所以要找个人来试药，让他为银翼世家做最后一点贡献。”司空易直视着聂离，似要将聂离看穿一般。聂离平静地喝了一杯酒，浑不在意的样子。“可以，那就让他给贤侄试药吧。”司空易淡淡地说道，在这银翼世家的领地里，他不信聂离能跑到哪去！“另外还有一件事情。”聂离微微一笑道，“说起来也是有一些私心的，我现伯父的领地里盛产赤血之晶，能否送一些赤血之晶给我。”“赤血之晶而已，我这里多的是，贤侄尽可以拿去。”司空易右手敲了敲桌面，“要是这一两个月内，贤侄配置不出药来……”“一两个月，是绝对配置不出解药的，但可以给伯父配置一些能够缓解病情的药。”聂离当即说道，“可以让伯父修为有所恢复，病痛有所减轻。”听到聂离的话，司空易心里有点恼火，但也只能默认了，想要让聂离一下子交出解药，也是不现实的，能够有所缓解，倒也可以接受。毕竟司空易的修为，是银翼世家最大的依仗，近段时间司空易病情加重，几个敌对世家都有点蠢蠢欲动了。“好吧，那就有劳贤侄了。”司空易点头道。聂离嘴角微微一笑，司空易这家伙想要让自己交出完整的解药，那是不可能的，估计司空易也不会放自己安然离开，但他现在有了制衡司空易的手段，完全可以不用担心，聂离继续说道：“伯父，如果要配出完整的解药，恐怕要离开这个次元空间，前往外面的世界。”“外面的世界？”此时就连司空易，也有了一丝犹豫。“未必一定要举族搬迁，只要派几个人去采集一下药草就可以了。”聂离说道。“但是我们不知道该如何离开这个次元空间，自从我们的祖辈来到这里之后，就再也没有出去过。”司空易说道。“在远处的荒原之中有一个传送法阵，不过开启那个法阵，需要二十三块光耀之石，只要找到光耀之石，我们就能出去。”聂离说道，他把寻找光耀之石的事情，直接交给了司空易，为了治病，恐怕司空易是不会退缩的。听到聂离的话，司空易思索了一下，即便打开传送法阵，他们也随时可以将传送法阵破坏掉，司空易点了点头道：“好的，这件事情就交给我吧。”(未完待续。)