老头的一家人，早已经到了山穷水尽的程度，可是家里实在没有什么东西可以拿出来卖的了，这风雪灵珠，他也不知道是干什么用的，摆在这里数十天了，依然没有人买。家里还有两个嗷嗷待哺的孙儿，老头都不知道该怎么办了。他原以为，这颗珠子能够卖出去两三袋粮食，就已经非常不错了，但没想到聂离居然给了他那么多东西。“老人家，我用这么多东西，换了你这件，是占了你的便宜，你有什么要求，都可以跟我提。”聂离道，他也想给几件珍贵的东西，可是聂离明白，给太珍贵的东西，反而会给这个老人家带去灾祸。“我不知道这是什么东西，能够换这么多粮食，已经是上苍对我们的恩赐了，我们没有更多的要求了。”老头又磕了几个响头。后面两个瘦骨嶙峋的青年走到了老头的身边。“大牛、二牛，还不快点给恩公磕头！”老头急忙对着后面的两个青年说道。那两个青年也是什么都不说，直接嘭嘭嘭磕了好几个响头。聂离心中感慨了一声，他又从空间戒指里拿了五袋粮食和几块肉出来，放在了摊位上，这才把风雪灵珠装进空间戒指里，然后离开。看到摊位上高高堆起的粮食，老头顿时泪如雨下，颤颤巍巍地说道：“愿上苍保佑这位恩公平安康健！”旁边一些摊主看到这一幕，都流露出了艳羡的神情，虽然对这些老头那些粮食很是眼馋，但是他们也不敢做什么，毕竟这座市镇，可是神焰世家负责管理的。他们可不敢在这里捣乱。在市镇里面逛了几圈，很快地，段剑已经兑换了很多赤血之晶、龙魄之石过来。“这些龙魄之石给你吧。”聂离拿起一些龙魄之石。递给段剑道，“龙魄之石。对于拥有龙血之躯的，有非常大的好处，可以大幅度地淬炼你的灵魂力，到时候我再帮你找一只龙族的妖灵，你就可以成为妖灵师了。”龙族的妖灵非常难找，不过那也没办法，因为段剑的肉身，注定了他只能适应龙族的妖灵。“谢谢主人。”段剑恭恭敬敬地道。聂离一路搜刮了不少好东西。渐渐地走到了一处极大的店铺前面，店铺上方偌大的神焰二字，颇有气魄，门口各种客人也是来往不绝。聂离心中一动，“我们进去看看。”聂离对神焰世家，产生了些许好奇，如果神焰世家真的跟段剑说的一样，说不定可以跟神焰世家建立一些联系。这座店铺总共七层，第一层售卖的，是各种普通的药草、矿石、武器等杂货。聂离完全没有任何兴趣，带着段剑朝第二层走，第二层售卖的。是各种武学功法、书籍。一路向上，前面五层的东西，在聂离看来也不过如此，虽然淘到了一些东西，但也并不是特别在意。第六层，聂离停留在了一把大剑前面，这把大剑通体漆黑，不时地绽放出道道黑色火焰，一股炽热的气息。扑面而来。看到聂离在大剑前面停留，一个略显肥胖的中年人走了过来。一脸笑眯眯的样子，道：“黑炎之金锻造。锋利无比，削铁如泥，同时镶嵌有烈焰之晶，蕴含火系力量，一剑斩出，附带烈焰效果，可以灼伤对手。客官真是好眼光。”“这把剑什么价钱？”“我们只接受以物易物，得看客官愿意拿什么东西交换了。”中年胖子微微一笑道。聂离沉吟片刻，自己手里最多的，莫过于丹药了，于是拿出一枚凝魂丹，扔给胖子说道：“此物如何？”之前聂离随便送出去的，都只是养魂丹而已，而现在，为了交换这把大剑，聂离拿出了比凝魂丹高一个层次的凝魂丹。那中年胖子接过丹药，嗅了一下，眼睛一亮道：“好东西，居然是凝魂丹。黑暗时代炼丹师伤亡惨重，所剩无几，能够炼制出凝魂丹的炼丹师，也是凤毛麟角了。”这中年胖子只是闻了一闻，就知道是凝魂丹了，果然是行家。中年胖子沉默了片刻道：“想要换这把黑炎剑，光凭这个可不够，起码得要两百颗凝魂丹，才配得上黑炎剑的价值！”聂离可不觉得，一颗凝魂丹就能换下黑炎剑，两百颗的数量，也低于聂离的预估了，聂离心目中的数量是一千颗。“这是两百颗凝魂丹！”聂离从空间戒指里拿出两瓶凝魂丹，扔给那个中年胖子道。没想到聂离连价都不还，随手就扔出了两百颗凝魂丹，这两百颗凝魂丹，可以给神焰世家创造好几个强者了，很多白银五星、黄金五星的强者，有了凝魂丹，晋阶的希望就会大上很多。丹药这东西，最多保存百年，就*无法使用了，而炼丹师数量又非常少，所以黑狱之地各个世家都是奇缺丹药，尤其是凝魂丹这种高质量的丹药。至于黑炎剑这种东西，黑暗年代逃入黑狱之地的人，几乎每一个人都带了很多空间戒指进来，各种宝物多不胜数，很多宝物流传了下来，黑炎之剑也不过是普通之物罢了。聂离取下黑炎剑，扔给段剑道：“这把剑给你了！”黑炎剑，正好适合拥有黑龙之血的段剑使用，否则聂离也不会在众多宝物中独独选中了它。段剑接过剑之后，怔愣了一下，随时目光中含着感激，深深地看了一眼聂离转身的背影。从跟段剑相处的种种，聂离感觉到段剑是一个知恩图报之人，所以对段剑更是毫不吝啬。那个中年胖子将丹药收起来之后，跟在聂离身边，脸上流露出了谄媚的笑容，道：“请问一下，阁下是一位炼丹师吗？”聂离看了一眼中年胖子，微微颔首道：“不错。”那中年胖子顿时眼睛一亮，更加谦恭道：“我叫李福，不知道阁下的名字，是为哪个家族效力的？”“我不归属任何家族，至于名字，我想你没必要知道吧。”聂离淡淡地看了一眼李福，道。李福一点都不介意聂离的态度，炼丹师的珍贵程度，绝对是难以想象的，聂离有点傲慢反倒是正常的，李福在聂离身边，微微躬身道：“炼丹师大人，我们神焰世家一直想要聘请一位炼丹师，若是阁下愿意加入我们神焰世家，阁下有什么要求，我都可以向我们家主转达。”“加入你们世家还是免了，我不愿意受到拘束，不过合作，倒也未尝不可。”聂离自然不会把话说死，他之所以用凝魂丹交换黑炎剑，也是存了一点心思的，没想到李福这么快就上钩了。“合作？也可。不知道阁下准备怎么合作呢？我们可以给阁下提供大量的炼丹原料。”在李福看来，炼丹师最缺的，应该就是炼丹原料了。聂离瞥了一眼李福，道：“我不缺炼丹原料，至于怎么合作，我暂时也没有想好，今天我只是来这里看看，购买几件中意的东西而已。”听到聂离的话，李福眼眸中闪过一丝失望的神色，聂离不缺炼丹原料，连合作的方式都没有想好，恐怕只是敷衍罢了。聂离径直走去，这一路上各种宝物，很难再引起聂离的注意了，继续向上，走到了第七层，第七层防备森严，每一件物品前面，基本上都站着全副武装的守卫。一般没有身份的人是不允许上到第七层的，由于聂离是一个炼丹师，所以聂离上来的时候，李福没有阻拦。聂离在第七层逛了一下，这一层的很多东西，都比第六层要珍贵很多，基本都是黑暗年代之前传承下来的稀罕宝物，很多东西聂离看了都心动不已。聂离在查看宝物的时候，李福悄悄地退了出去。聂离当然注意到了李福的举动，却也没说，继续观看着，既然来了这里，那就一定得买一两件东西走，不然入了宝山空手而归，那太郁闷了，聂离的目光，落在了一堆铭纹卷轴上。居然是蕴含着传奇禁术的铭纹卷轴！数了数，总共七张。“兄弟对这些卷轴感兴趣？”一个华服少年走到了聂离旁边，他十六七岁的样子，身穿一身锦衣，气宇轩昂。这个华服少年，应该是李福叫过来的，神焰世家的人！“不错，确实有点兴趣。”聂离点了点头，并不避讳。“这些卷轴确实是好东西，只是，这些东西都是黑暗年代之前传承下来的，上面的妖血已经十分模糊了，曾经有人尝试着使用它们，但是已经无法使用了。这些卷轴就成了食之无味弃之可惜的鸡肋。”华服少年微微叹息地摇了摇头道。黑暗年代传承下来的铭纹卷轴，经过了那么长时间的洗礼，自然是不能用了，但是有一点要注意的是，这些卷轴上，都是传奇妖兽之血，是不会那么容易淡化的，只要经过一些处理，这些铭纹便会再度焕发出光彩。“既然是鸡肋，不如卖给我，让我回去研究一番，如何？”聂离笑了笑道，别人用不来，不代表他也用不来。(未完待续)