将灵魂力缓缓地注入到了灵魂水晶之中。几个光亮的斑点，在灵魂水晶里面悬浮，不过灵魂水晶基本是灰暗的。“我瞬间觉得心情平衡了，聂离的灵魂力比我还弱得多！”陆飘眨眨眼，嘿嘿一笑道。杜泽瞪了一眼陆飘。聂离却是不以为意，灵魂力的多少对他来说确实不是那么重要，此时聂离注意着灵魂力的变化。红色灵魂海，呈现散乱的形状，是无属性的。无属性的，散乱的灵魂海，聂离苦笑不迭，每一种灵魂海都是非常强的，如果硬要说某种灵魂海比较弱的话，那就是无属性的了，因为基本什么特点都没有，而且灵魂海的形状也不凝聚。原来我刚开始的灵魂海是这样的，后来修炼各种乱七八糟的功法，才会变得更加混乱不堪。难怪前世在时空妖灵之书里面修炼了那么漫长的岁月，却始终难以突破，原来问题就出在这里。无属性的灵魂海最不稳定，最容易被改变。聂离陷入了深思，如果说有什么功法适合无属性的灵魂海，那就只有那三部了。天道神诀、斗战神诀和虚空神诀，其中以天道神诀最为高深，斗战神诀最为霸道，虚空神诀最为诡秘。论未来的成就，可能以天道神诀最高，不过天道神诀是最难修炼的。无属性的灵魂海，修炼各种功法都会比普通人慢很多，但如果能够将天道神诀修炼成功，那却是最强大的，天道兼容并包，跟无属性灵魂海的某些特性是一致的。如果将天道神诀修炼成功，那就可以修炼所有属性的功法，拥有无上威能，自创大道。修炼普通功法，灵魂海里最多只能容纳一只妖灵，如果获得更强的妖灵就得把之前修炼的妖灵替换掉。而修炼天道神诀，则可以容纳七只不同属性的妖灵，每融合一只妖灵，实力就会暴增一次，集齐七只强大的妖灵，可以令修为和战斗力达到难以想象的惊人程度。迟疑了许久，虽然修炼速度没有那么快，比杜泽、陆飘等人的功法都要慢很多，但是大道晚成，一旦修炼成功，那么天道神诀无疑是最强大的！聂离默念着口诀，开始做最基础的修炼，未来可能还需要大量丹药辅助，现在只需要做最基本的修炼巩固基础就可以了。看到聂离开始修炼，杜泽、陆飘等人也开始研究起各自的功法，开始吸纳天地之间的灵气，强化自身的灵魂海。越是修炼，他们越发现自身所习功法的高深玄奥。六个人，六道灵魂海快速地旋转，澎湃汹涌了起来。不管是杜泽、陆飘还是其他三个平民学员，他们的灵魂力开始了显著的增强。这种提升的过程简直是快得惊人，毕竟聂离给他们的都是惊天动地的高等功法，一旦开始修炼，其修炼速度是普通功法的数十倍甚至是数百倍都不止。聂离运转着天道神诀，现在他并不求修炼有多快，而是一步一步稳扎稳打，巩固着基础，灵魂海不停地变换着形状，就像是大海澎湃，一股股灵魂力流淌，聂离感觉到他的灵魂力已经有了显著的增强。灵魂力第一个阶段的修炼，要达到心灵相合的程度，随着灵魂力的增强，灵魂海渐渐翻涌，泛出青色的微光。聂离等人呆在图书馆里潜心地修炼。一天，两天……随着时间的推移，聂离的灵魂力渐渐从5点提升到了30多点。这速度简直惊人，如果沈秀知道聂离的修炼速度快到了如此惊人的程度，不知道会做何感想。聂离这还算慢的，杜泽、陆飘等人比聂离还要快，尤其是杜泽，恐怕用不了多久就能达到青铜一星了。可以想象，等到他们完成一个阶段的修炼，灵魂力将会成长到什么程度。两个月内达到青铜一星，这对聂离来说实在不算什么事，说不定聂离可以达到更高，青铜二星，甚至是三星级别！两个月之后的测试，不知道沈秀会是什么样的表情？此时，武者学徒初级班的教室里。连续几天，聂离等人的位置上都是空空如也，也不知道干什么去了。马上就要到第三天晚上了，聂离不会忘了吧？肖凝儿的心里，期待着夜晚马上降临。想到那天发生的事情，正安静地坐在位置上的肖凝儿脸上泛起一丝丝红晕，脸上挂着柔和纯净的微笑，更显明媚动人，令周围的男学员们都看呆了。叶紫芸心里非常疑惑，肖凝儿最近一段似乎经常呆呆出神，令她心生好奇，到底发生了什么事情，令肖凝儿如此心神不属。肖凝儿不会是在暗恋聂离吧？叶紫芸想不明白，那个叫聂离的小子有什么好的，居然能让肖凝儿这样的天之骄女喜欢上他。沈秀在台上讲着课，扫了一眼后面六个空着的位置，心中冷笑，聂离估计是在埋头苦练吧？可是那又能怎么样？聂离以为刻苦修炼，就能在短短两个月时间将灵魂力从5提升到100吗？这是绝对不可能的事情！如果说聂离拥有绿色或者青色以上的灵魂海，说不定还有一丝机会，但是聂离只有红色灵魂海！在她看来，聂离输定了！聂离敢在课堂上如此顶撞她，这就是代价！可以想象，被退学之后的聂离处境将会多么凄惨！沈秀露出些许冷笑，继续娓娓讲课道：“红橙黄绿青蓝紫七种灵魂海，以红色灵魂海最为低等，光辉之城这数百年的历史当中，能够以红色灵魂海修炼到白银妖灵师级别的，寥寥无几。除非获得某些奇遇，红色灵魂海所能容纳的灵魂力似乎是有一个界限的，那就是600，越往上提升越难！”听到沈秀的话，下面听课的平民学员们露出了深深的失望之色，灵魂力最多只能达到600，那就意味着除非得到了某些奇遇，他们最多就只能达到青铜五星境界。那些只有红色灵魂海的学员们，不禁抱怨命运的不公，为什么他们只有红色灵魂海。“有一些东西，是天生就注定的，人必须屈服于命运。就像有的人生来锦衣玉食，而有的人，出生的时候就是身份下贱的平民！”沈秀嗤笑了一声道。叶紫芸和肖凝儿也都厌恶地皱眉，她们都不喜欢沈秀，沈秀说的话确实有些过分了。光辉之城时刻处在妖兽的威胁之下，沈秀还在不断地挑起平民和世家之间的矛盾，未免也太不顾大局了。听到沈秀的话，那些平民学员们紧紧地握着拳头，手心几乎要渗出血迹，虽然他们对沈秀的话很愤怒，但是很多人还是忍了下来。并不是每个人都有勇气像聂离一样在课堂上以退学为赌注顶撞导师。他们不会也不敢做，因此他们心中对聂离有一种深深的敬佩。聂离不知道的是，沈秀不断地嘲弄这些平民学员，反倒令他成为了平民学员们的精神领袖。几乎每一个平民学员都渴望聂离能赢，赶走恶毒刻薄的沈秀。聂离最近的这些举动，赢得了这些平民学员的心。随着世间的推移，聂离当众打沈秀和神圣世家的脸，跟沈秀之间的赌局，已经在圣兰学院里面传开了，整个圣兰学院的学员们都在议论这件事情。“居然说要在两个月内，将灵魂力从5修炼到100，真是太不知道天高地厚了！”“是啊，就算是拥有青色灵魂海的超级天才，也未必能做到！”“我希望聂离能赢，很讨厌沈秀那个刻薄的女人。”“我也是，虽然他赢的希望很渺茫。”圣兰学院里面七成以上都是平民学员，聂离是为平民学员出头才得罪沈秀和神圣世家的，所以他们在心理上都站在聂离这边。有很多人不喜欢神圣世家，但也有一些世家子弟对聂离不以为然。哪怕神圣世家有错，可是毕竟神圣世家是三大巅峰世家之一，聂离的行为是以下犯上，蔑视权威！他们甚至将聂离视为世家子弟中的败类。“有些人就是喜欢跟那些贱民在一起，那又有什么办法？”他们对聂离极为嘲弄。圣兰学院的学员们大多都吃饭去了，图书馆显得有些冷清，聂离、杜泽、陆飘等人一起吃过饭，进了图书馆，准备继续修炼。“聂离，我的灵魂力已经达到八十九，以现在的速度，一星期之内就能突破到青铜一星了！”杜泽低声说道，语气中有一种难以抑制的兴奋。这个修炼速度在他看来，简直是难以想象的事情！“不错。”聂离微微一笑道，这个速度并没有出乎聂离的意料。不单单杜泽，陆飘、卫南等人，也都处在狂喜和兴奋之中，他们的灵魂力也都有了长足的进步，按照这速度，就连他们两个月内到达青铜一星似乎也不是什么不可能的事情。灵魂力的提升实在太快了，快得令他们无法想象，犹如身处梦中一般！“我们需要弄一些灵药，有了灵药我们的修炼速度只会更快！”聂离道。听到聂离的话，杜泽、陆飘心头一颤，是啊，他们的灵魂力在短时间内进展这么快，这还是在没有吃任何灵药的情况下取得的，如果吃了灵药，他们的修炼速度将会达到何等惊人的程度？只是，该上哪去找灵药呢？能够提升修为的灵药，随便一株都要上万妖灵币！虽然他们猎杀角羊赚了一万六千多妖灵币，但是购买灵魂水晶花了很多，只剩下一万妖灵币不到了。“你们在图书馆里继续修炼吧，今天晚上我有事要出去，我得想办法，把剩下的一万妖灵币变出更多的钱来！”聂离笑了笑道，有了更多的钱，他们就可以购买灵药提升修为了。不知道聂离要干什么去，不过既然聂离已经有了计划，那他们就不多问了。今天晚上，聂离跟肖凝儿是约好了要见面的！若是帮肖凝儿治好了身上的伤，也算是一件功德。杜泽、陆飘这些死党怎么也想不到，聂离撇开他们，居然是要去跟凝儿女神见面，如果知道的话他们肯定会郁闷，聂离这个重色轻友的家伙！