整个城主府陷入可怕的混乱。⊥，此时，聂离原先的住处，几个身影突然出现。正是刚才那几个融合了妖灵的黑衣强者。“你们找到那个小子了吗？”“没有，我们找不到他！”“该死！这小子不知道去哪里了，会不会叶宗已经给他安排了另外的住处？”其中的妖魅疑惑地问道。“不知道，不管怎么样，找到他！就算叶宗等人出手，想要干掉深渊巨魔至少也要数个时辰甚至更久，毕竟那可是消耗了一块空冥之石召唤出来了。这块空冥之石绝对不能浪费了！”领头的黑狐冷哼了一声道，“我们分头去找！”嗖嗖嗖，一个个身影朝四面八方飞掠而去，这七个人都是黑金级的强者，可以轻易地避开城主府的卫兵，加之现在整个城主府都陷入了混乱之中，城主府里的强者们，基本都朝南面聚集了过去，更是没有人注意到他们了。聂离在黑暗之中穿梭，距离自己原先的住处仅有数千米之遥，远远地便感觉到了几股气息，至少都是黑金级别的。黑暗公会的人果然是冲着他来的，居然弄出了这么大的动静，还真是舍得下血本！以聂离目前的实力，还不是黑金级妖灵师的对手，唯有把他们引往较近的太乙杀阵，才能干掉一两个黑金级强者，只是，接下来该怎么做呢？一旦自己被那些黑金级妖灵师发现，他甚至无法跑出那么远的距离，就会被干掉。距离聂离几百米开外的地方，一场战斗爆发。城主府的一位黑金级妖灵师和三位黑金级武者发现了一个侵入者，立即发动了攻击，想要将其击杀。那个黑衣人妖灵师也不示弱，催动冰风尸虫妖灵，吞吐着寒冰，朝其中一个黑金级武者扑去。嗖嗖嗖，无数道冰凌宛如漫天箭雨一般，朝那个黑金级武者轰去。“胆大包天，居然敢来我们城主府撒野！今天你休想出去了！”那个黑金级妖灵师冷喝了一声，身体陡然间暴涨，变成了一只血鳄巨兽，浑身长满可怕的尖刺，那锋利的獠牙令人胆战心惊。那巨大的身躯往前一战，嘭嘭嘭，冰凌落在血鳄身上，顿时嘭嘭嘭炸开，化为粉尘。“居然是血鳄！”那变化成冰风尸虫的黑衣人心中大惊，这城主府中果然卧虎藏龙，居然有人融合了血鳄妖灵。血鳄的巨尾猛地朝冰风尸虫甩了过来，那呼啸的巨尾跟空气摩擦，发出滋滋的电光，那可怕的灵魂气息横扫而出，令人窒息。好可怕的实力！对方至少是一个黑金三星级别的存在。黑金级越往上修炼越难，一般人能够修炼到一星、二星级别已经很强了，到了三星级别的非常稀少，越往上越难，能够到达黑金五星的，绝对是寥寥无几。融合了冰风尸虫的这个家伙，也就黑金一星级别而已。感觉到那可怕的力量呼啸而来，根本不是他能够抵挡的，只见冰风尸虫突然发生了奇异的变化，断成了两截，朝两边逃逸。血鳄的巨尾轰击在了中央的地面上，只听一声巨响，地面硬生生被砸出一个方圆数米的巨坑，碎石飞溅。“冰凌分身？就凭这点手段，也想戏耍我？”只听融合血鳄的那位妖灵师怒喝了一声，挥起巨掌朝其中一条冰风尸虫拍去，同时那拳劲之中，燃烧起了道道血焰。血焰翻滚着炽烈的热浪，令人畏惧。眼看着血鳄的巨掌就要拍落到那条冰风尸虫的身上，却见这时，一道黑影闪过，那锋利的寒光划破夜空。“公良大人，小心！”旁边一个黑金级的武者首先感觉到了危机，冷喝了一声，朝那道黑影扑去。“一个黑金一星的武者，也敢阻拦我？”那道黑影冷哼了一声，利爪噗的一声，在那个黑金武者的脖子上划过一道寒光。“该死！”那位融合血鳄的妖灵师看到战友被杀，愤怒地悲吼，赶紧回身，朝着那道黑影挥出一掌。双方交手，劲气炸裂，宛如平地闷雷一般。那位融合血鳄的妖灵师蹬蹬蹬地后退了数步，气血翻涌，而对面的那道黑影，则是几个翻滚，嗖的一声化作一道黑光远处。远处传来幽幽的声音：“公良舒，果然名不虚传，下次有机会再战，这次恕不奉陪！”公良舒平复了一下翻涌的气血，看着远处那消失的黑影，眼眸中闪过一丝惊色，刚才那道黑影实力不在自己之下！被那个黑衣人骚扰，之前那个融合了冰风尸虫的妖灵师也不见了。“黑狐妖灵，不知道是哪一号人物！”公良舒身为城主府的供奉，他的实力在整个城主府中排名前十之列，却是从未碰见过有融合了黑狐妖灵的高手。看了一眼倒在血泊中的战友，公良舒眼眸中布满血丝，沉声道：“不管你跑到哪里，我公良舒与你不死不休！”嗖嗖嗖，几个身影朝着那几个人消失的方向掠去。要不是城主府派遣了大量的黑金级妖灵师去光辉之城外面执行任务，城主府空虚，这城主府又岂容这些人来去自由？看到这一幕，聂离心中不禁有些沉重，又一个黑金级的武者死在了黑暗公会的手里，可是以他现在的实力，根本无法追踪那些家伙。这样的事情，发生过太多太多了，前世的妖兽攻城，聂离可是亲眼看到光辉之城无数的强者战死，包括眼前这位公良舒也是。因为自己的原因，历史的轨迹发生了一些变化，黑暗公会的人竟然不惜代价提前对城主府发动了袭击。就在这时，聂离突然感觉到了一股气息正朝自己靠近，心中微凛，果然有人发现自己了。“嘎嘎嘎，小娃娃，我总算找到你！”一个黑影嗖的一声，出现在了旁边的大树上，是一个融合了猫鼬的黑衣人。他动作很轻，说话的声音也是细不可闻，令人很难察觉到他的存在。毕竟这里是城主府，就算是黑金级妖灵师，也得格外小心才行。就在他准备对聂离下手的时候，只见聂离突然大吼一声：“叶宗大人，您来了？他们往那边跑了！”然后嗖的一声，化作一道黑影朝远处狂奔飞掠。那个融合了猫鼬的黑衣人身形微微一顿，叶宗？在哪里？虽然他已经是黑金二星的妖灵师了，但是碰到叶宗绝对也是有来无回，要知道叶宗可是传奇之下最巅峰的存在，黑金五星，只差一步就能迈入传奇行列。他惊疑地四处张望，可是哪里有叶宗的影子？“可恶，被骗了！”他不禁咒骂了一声，他完全没想到，自己这么神不知鬼不觉地靠近聂离，以为聂离断然不会发现他的所在，可是没想到这小子的感知力这么敏锐，而且这么奸诈狡猾，用叶宗来骗他。只是这么一愣神的瞬间，聂离已经跑出去很远了。“想从爷爷手下跑掉，门都没有！”他冷哼了一声，朝聂离所在的方向扑去，嗖的一声化作了一道残影。影妖妖灵的天赋除了隐匿之外，移动速度也是非常惊人的，虽然比不过黑金级妖灵师，但后面那家伙想要追上他，也不是那么容易的事情。聂离一路朝着太乙杀阵的方向狂奔，只有催动太乙杀阵，他才能干掉黑金级的强者！飞掠的过程中，聂离朝着城主府南面看了一眼，那挥舞火焰巨剑的深渊巨魔肆虐怒吼着，渐渐靠近了神雷杀阵。“黑暗公会真舍得下本钱，居然召唤出了深渊巨魔，恐怕就算动用神雷杀阵，最多也只能将其困住，想要将深渊巨魔灭杀，还要用一些非常手段才行！”聂离的脑海中瞬间掠过了无数个念头，虽然有了一些想法，但是想要付诸行动还是有点困难，毕竟后面还追着一个黑金级妖灵师。召唤深渊巨魔需要消耗的灵魂力是相当恐怖的，足以让六个黑金级妖灵师灵魂力耗尽而亡，除非用某些特别强大的物品作为媒介，看来黑暗公会为了抓他，还真是付出了巨大的代价。光光自己的天赋，恐怕还不足以让黑暗公会这么重视，毕竟就算他天赋卓绝，近一两年内都无法对黑暗公会造成任何威胁，黑暗公会完全可以慢慢筹划，用不着冒这么大的风险进攻城主府。除非，黑暗公会已经知道了，炼丹师协会炼制丹药的那些配方，是自己提供的！毕竟纸包不住火，这么大的事情，黑暗公会不可能不调查。就算从一些蛛丝马迹，也都可以推测了。这么一来，所有的一切都可以解释了。“虽然我现在就只有白银五星，但既然你们想玩，那我们就看看谁能玩得过谁！”聂离心中暗想道，虽然以他的实力，还完全不是黑暗公会的对手，但以聂离的保命手段，黑暗公会想要干掉他，也不是那么简单的事情！read3();read4();