“风雪巨猿受了重伤，应该无力抵抗了。这张用掉的传奇禁咒卷轴，就先记在账上了！”聂离看了一眼叶宗，暗自心想道，叶宗又欠了他一份人情。这些就当作聘礼好了。聂离笑了笑，他继续朝另外一只黑金级妖兽掠去，不过这次他不准备使用传奇禁咒卷轴了，传奇禁咒卷轴这东西可遇不可求，总共也才七张而已，用掉一张就少一张，现在只剩下六张了，以后指不定什么时候还用得上呢。聂离还能伤到黑金级强者的，只有那三把飞刀了，天陨神雷剑虽然也可以，但是催动起来太麻烦了。那些地方还处在混战之中，聂离一直隐藏在暗处，随时找机会下手。虽然那三把飞刀可以突破黑金级妖兽的防御，但黑金级妖兽也不是吃素的，他的飞刀攻击还很容易被躲开。叶宗这边，风雪巨猿受了重伤，再难有一战之力，身周凝聚起了道道冰刺，怒视着叶宗。“畜生，你犯我光辉之城，戮我子民，就算拼尽全力，也要将你斩杀。”叶宗怒喝了一声，催动灵魂海，手中的利剑化作一道巨大的剑气，朝风雪巨猿斩落了下去。此时此刻的叶宗，仿佛进入了一种玄妙的意境当中，这一斩，聚集了他毕生的武道领悟。那霸道的剑气斩落，嘭嘭嘭，风雪巨猿身周的根根尖刺不停地崩断。风雪巨猿怒吼了一声，想要再度扑上来。剑气斩在了风雪巨猿的身上，风雪巨猿哀鸣着，倒在了地上，鲜血染了一地。看到风雪巨猿被轰趴在地上，叶宗还不能确定，这狂暴的风雪巨猿是不是真的死了，赶紧纵身上去，往风雪巨猿的脑袋上补了一剑，鲜血激射。风雪巨猿终于死透了。叶宗终于松了一口气。看了看倒在地上的风雪巨猿，又看了看叶宗，沈鸿神情复杂，他感觉出来了，叶宗最后挥斩那一剑，武道上似乎又有了进步，他的心中充满了怨愤，这么好的机会，他却没能成功，接下来再想找机会就更难了。尤其是，这周围似乎还隐藏着一位超级强者。没了风雪巨猿的领导，其余黑金级妖兽顿时显得有些畏惧退缩，攻击的时候也没有像之前那样有章法了。那些黑金级妖兽纷纷想要退出光辉之城，却被光辉之城的强者们阻拦住。正准备离开，帮忙解决其他的黑金级妖兽，突然感觉到了什么，叶宗一剑削开了风雪巨猿的头颅，只见一枚发着光的妖灵，缓缓地升了起来。风雪巨猿的妖灵！叶宗右手一伸，将其握在了手里，然后收进了空间戒指之中。看到这一幕，沈鸿眼睛都红了，他心里那个愤懑不甘啊。想要偷袭叶宗没成功不说，居然被叶宗拿到了这么珍惜的妖灵。在这个世界上，几万只妖兽之中，才可能有那么一只妖兽能够产生妖灵，高阶妖兽的妖灵更为难找。同时妖兽的智慧越高，妖灵就越强大。千万只妖兽之中，也未必有那么一只妖兽能够开启灵智。这可是一只开启了灵智的黑金级妖兽的妖灵！不管是叶宗还是沈鸿的妖灵，都远远比不上这只风雪巨猿！叶宗现在距离传奇境界，只有一线之差而已，一旦融合了风雪巨猿的妖灵，说不定能够让叶宗一举迈过那道门槛，直接踏入传奇妖灵师的境界。传奇，那是多少人梦寐以求的境界啊！沈鸿甚至产生了那么一丝动手从叶宗手中抢夺风雪巨猿妖灵的念头，不过他还是打消了这个想法，一方面他修炼的功法不适合融合风雪系的妖灵，另外一方面，他恐怕不是叶宗的对手，更何况暗中还有一位超级强者。叶宗一旦踏入传奇境界，那就够让沈鸿头疼的了。“恭喜城主大人，收获了一只开启灵智的黑金级妖灵。”沈鸿虽然郁闷得要死，但还是恭贺道。叶宗淡淡地瞥了一眼沈鸿，他之所以这么快就把东西收起来，正是担心沈鸿会打什么歪主意，道：“那就谢谢沈兄了！”虽然风雪巨猿的妖灵，确实很可能可以让他一脚踏入传奇境界，但是风雪巨猿毕竟不是他杀的，所以他也不打算把风雪巨猿的妖灵据为己有。如果换做另外一个人，肯定毫不犹豫地融合风雪巨猿妖灵了，但是叶宗的内心是坦荡的，聂离的师傅都出手救了自己，那他归还风雪巨猿妖灵，自然也是理所应当。聂离的赤炎飞刀出手，洞穿了一只黑金级妖兽的胸口，周围围攻的几个黑金级强者立即将那只黑金级妖兽干掉了。越来越多的黑金级强者被解放了出来，他们立即前去别的战场，也加入了战团。很快地，一只又一只黑金级妖兽被干掉。十多个时辰之后，光辉之城里面的战斗慢慢平息了下来。光辉之城外面的那些妖兽，群龙无首，又遭遇了连续的攻击之后，开始四散奔逃。一次百万级的兽潮，终于被彻底地瓦解了。看着满目疮痍的光辉之城，所有人都不禁心有余悸，妖兽兽潮真的太可怕了，不过这已经是损失最小的一次了，以往的每一次兽潮，几乎都造成了至少几十万的死伤，而这次，死亡的人数不过几千人，受伤也只有几万而已。所有人的心里，都有一种劫后余生的庆幸。连续三天三夜的鏖战，他们绷紧的心弦终于放松了下来。聂离站在城墙上，望向外面的战场，眼睛所能看到的地方，到处都是风雪妖兽的尸体，绵延无尽。想起前世那次可怕的兽潮，他的心里没有任何的愉悦，反而是更加的凝重。一次百万级的兽潮尚且造成了这么可怕的结果，那如果来一次跟前世一样的，亿级的兽潮呢？聂离心中的紧迫感更加的强烈，他的到来，已经令光辉之城的历史发生了改变，但那亿级的兽潮，恐怕迟早是要面对的。“聂离，你没事吧！”找到聂离之后，陆飘、杜泽等人纷纷围了上来，聂离突然离开，令他们非常不安。“我没事！”聂离笑了笑道，看着他们关切的眼神，聂离不禁有些感动。前世浪迹了那么多年，要不是聂离神经大条，总是能够自己找乐子排遣寂寞，恐怕早就死在无尽的空虚之中了。现在有这么多人关心自己，这种感觉真好，聂离不会再允许任何一个人，把他们从自己的身边夺走了。“回去闭关苦修！”聂离看着众人，认真地道。“嗯。”杜泽等人点了点头，神情格外地认真。这次的兽潮，给了所有人一个警醒。听到聂离的话，陆飘顿时变成了苦瓜脸，道：“话说，能不能不算上我啊！我就算不修炼，修为也提升得很快啊！”“你说呢？”萧雪双手抱胸，似笑非笑地看着陆飘。陆飘顿时瘪了。一行人踏着废墟，朝城主府方向走。这一路上，城卫兵们都在忙碌着，有些人抱着尸体大声的哭泣，有些人则是默默地抬着尸体离开。这悲伤的场面，令萧雪等人眼眸中不禁泪光闪现。到处倒塌的城墙、砖瓦，令聂离不禁唏嘘感慨了一声。前世他曾回到过光辉之城，那时的光辉之城，只剩下了断壁残垣，连尸体都见不到了。绝大部分人的尸身，都已经被妖兽吃掉了。曾经玩耍熟悉的地方，都已经变了模样，聂离在其间大哭，但是整个光辉之城只有他空荡荡的回音。一种无边的孤寂和恐惧，将他吞没。这一切，恍然如梦。聂离完全没有想到，自己居然能够借着时空妖灵之书重生回来，令一切又都重新开始，有很多次，聂离以为这一切都是梦境，夜里做了无数次噩梦。不过周围的这些朋友，让聂离有了一丝真实的感觉。“聂离，你怎么了？”看到聂离的神情有些异样，叶紫芸疑惑地问道。聂离收回了目光，摇头笑了笑道：“想起了很多事！我们走吧！”一行人在暮色中，一路行去。其他人都闭关苦修了，只有聂离被叶宗叫了过去。“聂离，这一次的大战，你功不可没，我代表整个光辉之城的所有百姓感谢你。”叶宗看向聂离，真诚地说道。叶宗那认真的态度，令聂离都有些不好意思的，前世从叶紫芸描述的只言片语中，聂离对叶宗的认识，一直只停留在叶宗是一个严厉的父亲的印象中，这一世接触以来，聂离发现叶宗那严厉冷漠的外表之下，有着一颗赤诚无私的心。聂离对叶宗已经有了很大的改观，当然有些原则问题，聂离还是不会让步的。因为重生之后，聂离明确的知道，自己追求的是什么。“岳父大人，都是自家人，就不要那么客气了，这也是我份内应该做的事情。”聂离笑了笑道。聂离这小子，还是这么欠扁，不过经过了这段时间的相处之后，聂离虽然嘴欠了一点，他还是慢慢地喜欢上聂离这小子，已经把聂离当成自己孩子般看待了。叶宗不由自主会把聂离和叶寒放在一起比较，叶寒这个人性格孤僻，城府很深，永远都不知道叶寒心里在想些什么，总是让人隐隐有一种戒备。而聂离，虽然总是做一些不靠谱的事情，但隐隐回想起来，每一件事情都是极有分寸和步骤的，也是有着很深的城府，却很随性而为，至少可以感觉出，聂离做的很多事情，都是善意的。叶宗跟叶寒一样，属于第一种人，由于性格上的相似，所以一开始叶宗比较欣赏叶寒，但聂离出现之后，叶宗却发现，他欣赏聂离的性格，多过于欣赏叶寒了。究竟是什么时候发生的转变，叶宗也不是很清楚。刚开始聂离叫他岳父的时候，他还很是火大，恨不得把聂离暴扁一顿，可是就这么叫着叫着，叶宗竟然也听习惯了，不知道什么时候，他已经接受了这个称谓，没有什么反感了。或许聂离从一开始就是这么算计的，听得多了，就习以为常了。“不管怎么样，这件事情，你是大功臣，我们所有人都记在心里。”叶宗说道，除了他之外，现在光辉之城各个世家的家主，也都知道了聂离的功劳，这样的大事情，绝对不是说几句赞美的话就可以了的，他是城主，必须要做到赏罚分明。只是他却不知道奖赏什么给聂离。“对了，岳父大人，那几种药剂的配方，可千万不能外传，要是被黑暗公会知道了……”(未完待续。)