融合了风雷天雀的肖凝儿，傲然地俯视着沈飞。像沈飞这样的人渣，有什么资格成为了她的夫君？肖凝儿的脑海中掠过一个身影，她的内心是高傲的，绝对不肯屈从家族的安排，也不会随便地成为别人的附庸，也只有那个人，能让她心甘情愿地依靠。沈飞被雷电炸得头昏目眩，他摇晃了一下脑袋，想要站起来，但是随即，一道更加粗壮的雷电落了下来。沈飞不停地被炸飞了出去，赤炎黑虎的力量跟拥有神级成长性的风雷天雀完全不是一个层次的。肖凝儿以前积累下来的怨气，一股脑地全部地宣泄了出来，所以对沈飞毫不留情。沈飞还没回过神，就一次次地被炸飞，那撕裂的痛苦早就令他忘记了现在身在何处。“肖凝儿，你敢对我出手，我神圣世家绝对不会饶过你的！”刚开始沈飞还嘴硬，但是随着一道道雷电无情地劈落在他的身上，令他灵魂力完全崩散，那撕心裂肺的痛苦已经再也无法承受了。“不要杀我！”沈飞哀鸣着，身为神圣世家的嫡系子孙，他何曾遭受过这样的虐待？“凝儿侄女，快点住手，再这样下去，沈飞公子就死定了。”肖翼急忙出声道。听到肖翼的话，肖凝儿依然非常气愤，胸膛不停地起伏着，最终慢慢平息了下来，确实杀了沈飞，对她还有翼龙世家，都没什么好处。沈飞受了重伤，如果送回神圣世家，神圣世家绝对不会善罢甘休的。想到这里，肖凝儿脸色微微发白，刚才她是一时不忿，但是现在想到了后果，她也不禁惶恐不安了起来。对了，聂离，聂离一定会有办法的！只有聂离，才能彻底无视神圣世家！肖凝儿第一时间便想到了聂离。沈飞摇晃了一下脑袋，意识这才清醒了过来，但是全身遍体鳞伤，那剧烈的痛苦令他不禁**出声，赤炎黑虎妖灵迅速地退回了灵魂海中。他一动不动，躺在那里装死，此时的他哪还敢有什么言语，肖凝儿出手毫不留情，他担心肖凝儿这个女人疯起来，直接把他给杀了，那就算神圣世家帮他找回场子，他也是白死。就是有一点想不明白的是，肖凝儿的实力为什么那么强！“来人，把沈飞公子送回去吧！”肖云峰沉声说道。“等等，沈飞公子受了这么重的伤，我们不治疗一下就送回去，恐怕不妥，到时候神圣世家责怪下来……”肖翼急忙说道。肖云峰看了一眼肖翼，对着旁边侍卫下令道：“把他抬回神圣世家！”“是！”那几个侍卫恭声应道，把沈飞像死猪一样给抬了出去。“父亲，女儿惹祸了？”肖凝儿收回了风雷天雀妖灵，脸色微微发白，有点不安地说道。“凝儿侄女，你可知道，这可是会给我们翼龙世家带来灭顶之灾的啊！”肖翼扼腕叹息道。肖云峰摇了摇头道：“凝儿你回去继续修炼吧，天塌下来由我们这些老家伙顶着。神圣世家现在正在被风雪世家打压，暂时也不可能出手对付我们翼龙世家，等过段时间我们再看看情况！”“嗯。”肖凝儿点了点头，她做了决定，如果神圣世家真的要打压翼龙世家，她就去找聂离，聂离一定可以应付！肖云峰都这么决定了，肖翼等人也有点无奈，只能在心里祈祷，神圣世家不要追究这件事情。当沈鸿知道沈飞被打了一顿抬了回来，顿时暴怒不已，整个大厅里都弥漫着沈鸿狂暴的气息，令侍卫们战战兢兢。“说了让你消停一点，你偏不听，还找去翼龙世家，被打死了活该！”沈鸿怒骂躺在躺椅上疗伤的沈飞。沈飞一脸凄苦的样子，道：“父亲，那肖凝儿是我的未婚妻，却跑去勾搭别的男人，你让我怎么忍？风雪世家打压我们也就算了，一个小小的翼龙世家也不把我们放在眼里！我们神圣世家何曾这样窝囊过？父亲大人，你看肖凝儿那臭女人把我打得多惨，您可要帮我讨回公道啊！”“讨屁个公道，连个女人都打不过，真是个废物！现在风雪世家正盯着我们，我们也腾不出手来对付翼龙世家，小不忍则乱大谋，等我们解决了风雪世家，还怕肖凝儿不乖乖就范么？”沈鸿瞪了一眼沈飞，他真的是恨铁不成钢啊，“翼龙世家的帐迟早要算的，但不是现在算！”“我……”沈飞一脸丧气，他就是气不过肖凝儿跟聂离厮混，但只能郁闷地应道，“我知道了！”他明白，自己这一顿打是白挨了。他怎么也想不到，自己连肖凝儿都打不过，回来还被骂了一顿，心里那个气啊。看到沈飞垂头丧气的样子，沈鸿的双眸闪过一缕寒芒，他没想到，就连聂离身边的肖凝儿都修炼到了这种层次，看来聂离不除，终究是他们神圣世家的心腹之患啊！叶紫芸的别院，这里鸟语花香，幽深的院落显得格外幽静。之前被赶了出去，聂离又重新住了回来，这下子叶紫芸再也不敢再把聂离赶出去了。因为叶紫芸也发现了，这城主府里似乎还真离不开聂离。聂离在，父亲脸上的笑容似乎都多了。肖凝儿匆匆地走了进来。“凝儿，你来了。”看到肖凝儿，叶紫芸想到昨天晚上自己做的那些糗事，不禁脸颊有点发烫，虽然心里面有点内疚，但是现在，她也明白了一个道理，感情不是能够推来推去的。“嗯。”肖凝儿看到肖凝儿，点头应了一声，聂离喜欢的是叶紫芸，肖凝儿慢慢地也接受了这个现实，她心中没有怨恨，只有无奈和失落。毕竟，叶紫芸没有什么错，错的只是自己没有早点遇到聂离，走进聂离的世界。“凝儿，你怎么来了？”聂离看到肖凝儿，微笑着打招呼道。“聂离，沈飞去了我家，被我打得重伤，然后被我父亲派人送回了神圣世家。”肖凝儿的眉宇间闪过一抹忧虑，说道。听到肖凝儿的话，聂离愣了一下，随即哈哈大笑了起来道：“沈飞真是衰啊，他上次就被我给废了，居然还去找你，像他这种人，就应该好好地把他打一顿，最好躺个几年！”“聂离，神圣世家肯定会找我们翼龙世家的麻烦的。”肖凝儿皱着眉头，凄苦地看着聂离，都这种时候了，聂离怎么还幸灾乐祸啊。看到肖凝儿忧愁的样子，聂离摆了摆手，笑道：“你不用担心，神圣世家自身难保，他们哪还有余力对付翼龙世家？而且我们马上就要对神圣世家动手了，你放宽心好了。”对神圣世家动手？肖凝儿微微一愣，神圣世家毕竟是光辉之城三大巅峰世家之一啊。不过听到聂离的话，肖凝儿便安心了很多，她知道聂离是不会骗她的。接连数天，光辉之城都格外地安静，除了四面八方的城墙比以往更加戒严了之外，别的都没什么变化。由于刚刚遭到过兽潮的袭击，光辉之城全城戒备也很正常，没有人觉得意外。宴会的日子终于到来。临近夜晚，城主府灯火通明，陆陆续续一波波宾客走进了城主府，这些都是来自各个世家的高手，每个世家都来了数百人之多。因为城主府通知的时候，要求各个世家的高手全部都得到场。神圣世家一行五六百人，也进入到了城主府中，沈鸿看着城主府周围高耸矗立的一根根巨大的石柱，表情略显阴沉和凝重。这些巨大的石柱，到底有多恐怖，他们已经见识过了。之前的深渊巨魔，就是被神雷杀阵所斩杀的。沈鸿在一个老者的耳边说了几句，那个老者点了点头，迅速地隐匿在了城主府密集的建筑之中。随后，沈鸿一行顺着长廊，一直走向了城主府最中央的大殿。“聂离，你看我这身衣服漂亮吗？”呼延兰若穿着一身华丽的晚礼服，那身材堪称火爆，胸前的丰满形成了一道惊人的弧线，她在聂离的身前转了个身。周围同龄的年轻人都看呆了，如果呼延兰若能够让他们一亲芳泽，他们就算死也愿意。聂离无语地瞪了呼延兰若一眼，道：“漂亮不漂亮跟我有什么关系，我说呼延大小姐，你老是跟着我干吗？你看我这一身破破烂烂的衣服，明显是一个穷小子，你究竟看上我什么了？”“你虽然外表普通了点，衣服穿得差了点，但是从你的眼神里，我可以看出来，你是个好男人。而且现在整个光辉之城谁敢说你的天赋差？你跟那些每天都苍蝇一样的公子哥是完全不一样的。”呼延兰若骄傲地扬了扬小脸，郑重地说道，“我看人是很准的！”聂离翻了个白眼，他可从未觉得自己有多么好，郁闷地道：“呼延大小姐，你再缠着我，我可要叫人了！你能不能放过我，我拜托你了。”“聂离，我到底哪里不好，我可是呼延世家的大小姐，多少人想巴结我都没门，难道你就这么看不上我？”呼延兰若咬牙切齿，气忿地说道，多少人都围着她转，凭什么聂离对她视而不见？“呼延大小姐，我求你了还不成吗？你到底看上我什么了，我改还不成么？”聂离苦着一张脸。呼延兰若虽然脾气火爆了点，但绝对是整个光辉之城排名前五的大美女，多少人想跟她说句话都难，呼延兰若这样的大美女主动追求聂离，结果聂离就跟看到瘟神了一般躲之不及，令众多世家子弟们看得目瞪口呆。众多世家子弟们心里那个郁闷啊，为什么被呼延兰若追求的那个人不是自己呢？要是换做其他人，他们肯定会上去狠狠地教训一下，连呼延小姐都敢得罪，简直活腻味了，顺便还能在心仪的女神面前表现一下，不过对方是聂离，他们可不敢，聂离可是连神圣世家的沈飞都敢揍的家伙！他们躲都来不及。“聂离，你……太过分了，我恨你！”呼延兰若目泛泪光，扭头跑掉了。看到呼延兰若跑掉，聂离这才松了一口气，我的妈呀，被呼延兰若给缠上，真是甩也甩不掉。在聂离看来，呼延兰若终究不过是他生命中的一个过客罢了，而呼延兰若对他，未必也有多少真挚的感情，有的时候不过是好奇心驱使罢了，跟聂离和叶紫芸前世那种生死相依的感情，还差得太远了。聂离对叶紫芸的心意，一直从未改变过，像呼延兰若这种，还是能躲多远躲多远。只要呼延兰若不来找自己，聂离就可以烧高香了。(未完待续。)