叶宗干咳了一声，这些赤血之晶在他的手里，就是烫手山芋啊。要知道女儿还在一旁看着呢！他要是收了这些东西，岂不是承认了聂离这个女婿？“岳父大人，自家人不客气。”聂离老气横秋地拍了拍叶宗的后背。叶紫芸嗔恼地瞪了一眼聂离，脸颊绯红，聂离对她的父亲简直是太不尊敬了。可是令她怎么也想不明白的是，叶宗刚刚见到聂离的时候，简直恨不得杀了聂离。但是什么时候，聂离已经跟叶宗这么熟络了？居然还叫上岳父了。聂离究竟是怎么办到的？想到聂离的称呼，叶紫芸有点气郁，她什么时候答应聂离了？叶修则是毫不客气地收下了赤血之晶，很是满意的样子，叶修在风雪世家里面的地位和号召力，仅次于叶墨和叶宗，他已经在心底里接受了聂离，聂离就等于成功了三分之一。居然还能这样？这银弹攻势好猛烈啊！杜泽、陆飘等人目瞪口呆地看着聂离，聂离什么时候已经跟城主混得这么熟了？这简直是超乎他们的想象啊。莫非叶宗真的同意把叶紫芸嫁给聂离了？这不符合常理啊！追女朋友就得从老丈人下手，这一招太绝了，陆飘眼睛微微发亮。见叶宗还在犹犹豫豫的样子，聂离俯首在叶宗的耳边说道：“岳父大人，这次我们开启了远古法阵，发现了一个很大的秘密！”“什么秘密？”叶宗顿时产生了几分好奇，这远古法阵是上古时期留下来的，里面的结界至今没有人打开过，没想到居然被聂离打开了，里面到底隐藏着什么？“这个嘛。”聂离看了看叶宗手里的赤血之晶。“岳父大人还是把我当外人，不愿意收我送的赤血之晶啊？”这简直是威逼利诱，叶宗思前想后。为了光辉之城，他还是不得不吃这一套。一咬牙，将赤血之晶收了起来，问道：“远古法阵里面隐藏着什么？”“那个远古法阵里面连通着黑狱世界，虽然有很多怪物，也有十三个家族在里面立足，已经传承了数千年，并且有三位传奇级强者。”聂离娓娓道来，将自己这一路的所见所闻都告诉了叶宗。叶宗收了东西之后。聂离就显得大肚很多，没有多少保留了。“黑狱世界？三位传奇级强者？”叶宗怔愣了一下，虽然听说那三位传奇级强者仅仅只是武者，没有传奇级妖灵师那么强，但也是非常令人震惊的消息了。不过里面的十三个世家，不是铁板一块的样子。知道这个消息，光辉之城相当于有了一个进可攻退可守的地方，对光辉之城来说，实在是太重要了。“对了，岳父大人。你知不知道有一个自称妖主的人？”聂离忽然想到了在那一处古碑中的发现，兴之所至便问了一下。妖主？不管是叶宗还是叶修，心中皆是一凛。“你在何处发现妖主？”叶宗问道。“我只是听人说起而已。”聂离耸耸肩。“你听说的那个妖主。跟我们知道的妖主，是不是一个人，我们也不是很清楚。已经是数百年前的事情了，光辉之城出了一个异数，有一个少年饥寒交迫，被一个老头收留，慢慢长大直到十七岁。那时候光辉之城有一个叫红玉世家的家族，那是一个仅次于风雪世家的庞大家族，强者辈出。有数十位黑金级妖灵师，最强者甚至马上就要突破到传奇境界了。”叶宗有点黯然说道：“说起此时。还真是令人扼腕叹息。那时候光辉之城还比较混乱，红玉世家的族人平时嚣张跋扈惯了。那老头在红玉世家当差，因为有些事情做得不是很妥当，结果被红玉世家的人鞭打至死，那个少年则是突然消失不见，没有人找得到，所有人都以为被红玉世家斩草除根了。只是没想到，十多年之后，那少年再次出现，戴着一张妖异的面具，自称妖主，直接杀入红玉世家，开始了疯狂的屠杀！”以一人之力，激战一个家族？这人也真够厉害的。杜泽、陆飘等人都竖着耳朵倾听。“这件事情结果怎么样？”聂离问道。“红玉世家被屠得一人都不剩，数十位黑金级强者，有一位甚至是仅次于传奇级的存在。”叶宗叹息了一声道，“那位妖主恐怕至少已经达到了传奇境界。不过屠戮了红玉世家之后，他也受了重伤。他如此可怕的行径，引起了其他所有世家的恐慌和愤怒，开始派出很多超级强者追杀，那是一场昏天暗地的大战，最终那个妖主逃入了圣祖山脉之中。”“那然后呢？”聂离问道，前世他被迫离开光辉之城时，还只有十六岁而已，这些自然是一无所知。叶宗和叶修相视了一眼。“那位妖主创建了黑暗公会。”叶宗说道，“有人说他创建黑暗公会之后没多久就死掉了，也有人说他一直都还活着，在这之后的几百年，黑暗公会的势力与日俱增，而黑暗公会的首领，一直都叫妖主。”黑暗公会的首领，一直都叫妖主？前世的聂离一直都不知道这些隐秘的事情，他回想起之前在古碑上看到的画面，那个青年，就是黑暗公会的首领？有点不太像的样子，那个青年虽然应该是个高手，但看不出来有任何首领的气质。难道那古碑上是妖主年轻时候留下的影像？他消失的那段时间，是进入了黑狱世界？听到这件往事，众人都不由得唏嘘感慨，黑暗公会，竟是被光辉之城中的世家一手造成的，原本没有黑暗公会的话，整个光辉之城至少在面对妖兽的时候，是铁板一块的。如今的黑暗公会，已经强大得威胁到光辉之城的安全了。等我修炼到传奇级，说不定可以会一会这个妖主！聂离暗自心想道。似乎想起了什么。叶宗的目光落在了段剑的身上，迟疑地问道：“这位是？”他感觉得出来，段剑身上的气息非常强大。连他都有点看不透。“他叫段剑。”聂离介绍道。“我是聂离主人的仆人！”旁边的段剑恭敬地对叶宗道。聂离的仆人？叶宗和叶修心中皆是一凛，他们初见段剑。感觉到对方身上强大的气息，还以为是某位身份神秘的高手，没想到竟是聂离的仆人。聂离居然收了这么一个强大的仆人，他们有一种感觉，段剑的实力至少是黑金级。他们许久才压下心中的震惊，任何事情发生在聂离的身上，就不怎么奇怪了。“聂离，既然是你的人。那就你来安排吧。”叶宗看向聂离道。“嗯。”聂离点了点头，看向段剑道，“段剑，在这城主府里你就随意吧，跟自己家一样。”“是，主人。”段剑恭敬地道。什么叫做跟自己家一样？叶宗不禁有点无奈。“聂离留下，其他的人都回去修炼去吧。”叶宗想了一下说道，对着杜泽等人说道。“是，城主大人！”杜泽等人恭敬地听命，跟聂离告别之后退下了。肖凝儿和叶紫芸看了看聂离。又看了看叶宗，也走出了城主大厅。众人离开之后，只剩下聂离、叶宗、叶修三人。“岳父大人。你有话要跟我说？”聂离看着叶宗，笑了笑道。叶宗脸一黑，道：“聂离，别以为我不知道你打什么坏主意，以后不许在那么多人面前叫我岳父，否则我饶不了你！”“喂，岳父大人，你这也太不讲道义了，万魔妖灵阵的控制权也给你了。赤血之晶这么珍贵的东西你都收下了，还告诉你那远古法阵连通黑狱世界的事情。结果你吃干净抹抹嘴巴就想不认账了，你这城主当得也太不仗义了吧？”聂离鄙夷地看着叶宗。叶宗那个无语啊。聂离这小子，简直太厚颜无耻了！这么些东西，就想换走他的女儿啊！那可是我家的亲闺女！倒是叶修，在旁边咳了几声，笑着说道：“你们别争论这个了，聂离啊，叶宗大人毕竟是城主啊，你还是要给他留点面子的。你和紫芸的事情，你放心，只要紫芸她点头，我和城主大人都不会阻挠的，不过这岳父嘛，总得下了聘礼之后再叫的！”“我去，赤血之晶这么珍贵的东西，还不算聘礼啊，不过我也不跟你们计较了，你们想要什么，只要能说得出来，我立马双手奉上！”聂离看到叶宗没有反对，心情大好，搞定了叶宗，叶紫芸那里，只能慢慢地等待了。虽然叶紫芸现在暂时还说不出是个什么态度，但至少对他还是很关心的，以聂离对叶紫芸的了解，一定会慢慢赢得她的心。只要没有竞争对手出现，就么有太大问题。至于竞争对手，一个是沈越，现在已经完全没戏了。另一个是叶寒，叶紫芸和叶寒从小就有芥蒂，叶寒更是不可能。感情的事情，需要慢慢培养，反正竞争对手都没了，聂离也不着急，先解决了眼下的燃眉之急，一方面是神圣世家和黑暗公会，另外一方面，那就是蠢蠢欲动的兽潮。对于聂离，叶宗很无奈，他这一辈子，几乎所有人都得听他的，偏偏聂离这个小子，他完全压不住。叶宗不想在这些问题上纠缠下去了，只要聂离对光辉之城有足够大的贡献，能够让风雪世家的长老们认同，并且对芸儿是真心的，那这一切都只能顺其自然了。“聂离，我们已经找到了神圣世家勾结黑暗公会的证据，甚至查明了黑暗公会设在光辉之城的分部，接下来就是该如何对付神圣世家的问题了，你有什么好的想法没有？”叶宗说道，心中不禁叹息了一声，光辉之城内部将会发生一场大战，这种场面他实在有点不忍心看到，但是神圣世家这颗毒瘤如果不除，未来必定危害巨大。不知不觉间，叶宗居然开始征询聂离的意见了。毕竟聂离这段时间，俨然已经成为了整个光辉之城举足轻重的人物。“神圣世家和黑暗公会的分部，不管是先端掉哪一个，都会惊动另外一个，但是如果同时对付两个，我们风雪世家还找不出那么多高手，但是请其他世家派高手帮忙，又担心走漏风声，我们不知道其他世家里面，有没有黑暗公会和神圣世家的奸细。”叶修沉默了一下说道。这是摆在他们面前的一个难题。(未完待续)