月光皎洁，林间布满了斑驳的树影。气氛旖旎暧昧。聂离帮肖凝儿按摩完淤青的地方，看着肖凝儿缓缓将衣服穿上，两个人静静地都没有说话。肖凝儿抬头看了一眼聂离，聂离脸上的神情平和认真，感觉淤青的地方还残留着一丝温暖，肖凝儿充满了感激，如果不是聂离，她不知道还要在痛苦中挣扎多久。是聂离把她从无尽的泥沼里面救了出来。被肖凝儿看着，聂离还是有几分尴尬的，毕竟有些不该碰的地方也碰了，貌似手感还不错的样子。“聂离，你得罪了神圣世界，千万要小心一点。”肖凝儿知道，神圣世家卑鄙无耻，当年她们翼龙家族没落，也是因为中了神圣世家的圈套，八成以上的产业都被神圣世家控制了，不得不依附于神圣世家。直到如今，翼龙世家还没恢复元气，在豪门世家中属于倒数之列，马上就要跌落到贵族世家。“我心里有数，神圣世家是一个沽名钓誉的家族，所以暂时不会动我，估计至少要等几个月，风头过了他才会找我算账。”聂离淡淡一笑道，不过几个月后，他就有反制的手段了。聂离的神情充满了自信，肖凝儿有一种感觉，仿佛任何问题在聂离的面前，都不是问题。她的内心，对聂离充满了崇拜之情。“回去之后你弄一块没有用过的灵魂水晶，我帮你测试一下天赋吧。”聂离看向肖凝儿道，随着彼此了解加深，聂离觉得肖凝儿是个不错的女孩，说不定她有一天会成为自己有力的臂助。聂离决定教她一些强大的功法。“没有用过的灵魂水晶？是这个吗？”肖凝儿问道，她从空间戒指里面取出了一块初级灵魂水晶，“我这里有三块。”“原来你手上就有，那太好了。”聂离笑了笑，拿起其中一块，“你把灵魂力注入其中，让我看看。”“好的。”肖凝儿点了点头，她把灵魂力注入了进入，那块灵魂水晶顿时发出了耀眼的光芒，只见里面的光点，影影幻化出一道翼龙形，展翅高飞的样子。聂离讶然看了一眼肖凝儿：“灵魂力83，灵魂属性是风雷系，灵魂形态是翼龙形。”难怪前世肖凝儿的修炼速度这么快，就算在床上躺了两年，修为还是迅速地提升了上来，居然有翼龙形的灵魂形态，这可是万中无一的绝世天赋。拥有这样的灵魂形态，修炼任何功法修为提升速度都很快，如果修炼风雷系的功法，那就更不得了。“风雷系，灵魂形态，翼龙形，都是什么？”肖凝儿对聂离说出的这一连串的话语不是很懂，漂亮的瞳孔中写满了疑惑。“意思是你适合修炼风雷系的功法。”聂离想了一下道，“我这里有一门功法，送给你好了。”这本风雷系的功法，是聂离在一座遗失的古城中得到的，最适合灵魂形态为翼龙形的人修炼，一旦肖凝儿修炼了这本功法，修为定然突飞猛进，怕是比聂离等人都还要快得多。翼龙形的灵魂形态，这天赋好得连聂离都感到嫉妒！“这功法比你修炼的要强大多了！”聂离道，将这门功法的口诀之类的东西传授给了肖凝儿。肖凝儿将这篇功法记下，细细品味，果然这门风雷系的功法，简直强大得无以伦比！她以前见过的那些功法在这篇功法面前，简直都是渣！“这篇功法叫做风雷翼龙诀！”聂离微笑道，“最适合你修炼的功法！”“谢谢你。”肖凝儿抬头感激地看着聂离，聂离对她的恩情，她甚至不知道该怎么还，先是帮她从痛苦中解脱出来，又给了她这么强大的功法，她嘴唇轻咬，面色微微发烫，“我不知道该怎么报答你。不管你让我做什么，我都愿意。”听到肖凝儿温柔的话语，聂离心尖一颤，看了看娇媚可人的肖凝儿，苦笑了一下，道：“大家是朋友，互相帮助是应该的。以后我碰到事情了，你也会帮我的对吧？”“嗯。”肖凝儿点了点头，漂亮的瞳孔中略略闪过一丝失落，如果此时聂离让她做他的女朋友，她肯定也会毫不犹豫地同意。两人各自修炼了几个时辰，肖凝儿修炼了一下聂离给的风雷翼龙诀，修为暴涨得令她都难以想象。灵魂形态是翼龙形的人，本身的天赋就是万中无一的超级天才，再加上修炼了适合本身体质的超级功法，那修为简直是一日千里。虽然天道神诀修炼到最后比风雷翼龙诀要强大得多，但是初期的时候，修炼风雷翼龙诀之后修为的提升速度，比修炼天道神诀要快得多！到了天蒙蒙亮的时候，肖凝儿身上已经泛起了淡淡的青光。“风雷翼龙诀的修炼速度果然太可怕了，这才多久，居然就触摸到了青铜一星的边缘。”聂离也不禁感慨，相比之下，他、杜泽还有陆飘等人的天赋，就相对平凡了很多。等到肖凝儿睁开眼睛的时候，聂离已经离开了，肖凝儿眼眸中闪过一丝失落，从小到大，她很少与其他男孩接触，能够让她另眼相看的，也就聂离一人而已，想到聂离，肖凝儿的心中充满了温暖。如果没有碰到聂离，她的人生不知道会有多么灰暗，哪会像现在这样，充满了希望？她已经决定了，不管聂离喜欢的人是不是她，她都会在聂离的身边，直到有一天聂离注意到她的存在。如果此时，那些暗恋凝儿的男孩子知道了凝儿女神的决定，不知道会多么心碎。“灵魂力92，马上就要达到青铜一星了！”肖凝儿浑身汗流浃背，黏糊糊地有些难受，但是皮肤似乎比以前更加细嫩，晶莹剔透了。深深地看了一眼聂离离去的方向，肖凝儿收起了自己的东西，朝试炼之地出口方向走去。光辉之城各个大小药材店铺里，迎来了一些神秘人，这些人的装扮都像是大家族的仆人，他们在这里店铺里面疯狂地购买紫岚草，有多少要多少，有些店铺几年卖不出去的存货都被扫荡光了。“他们买那么多紫岚草干吗？”“那个人我好像认识，是翼龙世家肖凝儿小姐的仆人！”“肖凝儿小姐为什么要购买紫岚草？真是想不通！”紫岚草除了烧掉驱虫之外，就没有其他的作用了，翼龙世家那个宅子，十几斤紫岚草就够用了，但是这些仆人却收购了足足几十万斤，这个数目，令人瞠目结舌。所有的紫岚草存货，都被肖凝儿派的仆人收购完了，一些药铺为了卖掉紫岚草，甚至把药园里的紫岚草也都拔完了。估计接下来这三年，光辉之城的紫岚草都会处于短缺状态。不过紫岚草这种东西，可用可不用，所以没有人会在意。当聂离收到了肖凝儿送来的装满紫岚草的空间戒指时，简直瞠目结舌，几十万斤紫岚草，怕是足足花了好几十万妖灵币。这么多钱，可不是一个小数目！但是肖凝儿混不在意，只要聂离高兴，让她做什么事情都可以，更何况只是几十万妖灵币而已。论价值，几十万妖灵币恐怕连风雷翼龙诀的百分之一都不到。知道肖凝儿修为突飞猛进，短短几天内灵魂力提升到了九十多，马上就要突破到青铜一星，整个翼龙世家都处于兴奋之中，给了肖凝儿几十万妖灵币和各种珍贵的修炼材料，所以肖凝儿现在一点都不缺钱。虽然没落，但瘦死的骆驼比马大，翼龙世家的财力还是相当惊人的，在培养后辈方面，一点都不吝啬。弄到了这么多紫岚草，聂离非常满意，虽然现在他还没办法把钱还给肖凝儿，应该用不了多久就能还得起了。不管杜泽还是陆飘，都非常疑惑，他们不明白聂离买了那么多紫岚草到底想要做什么。聂离在图书馆里找了个位置，神神叨叨地不知道在写什么东西。下午，图书馆里人来人往非常多，杜泽和陆飘则是在聂离的指点下，翻阅着一些跟铭纹、战技有关的书籍，想要修炼到非常高的境界，首先要做一个学识渊博的大师。修炼了神功法诀之后，他们的脑域得到了一定的开发，一般知识过目不忘，学习起来还是相当快的。在距离聂离等人不远的地方，一群学生聚集在一起，聊得非常热闹。“我手里这件战甲，叫炎冥战甲，青铜级别，市场价没有十万妖灵币根本下不来！”一个学生傲然地炫耀着身上的红色战甲，他身材很高，穿着战甲，颇有些英武之气。他叫陈林剑，是巅峰世家子弟，圣冥世家的嫡系，十五岁已经是青铜五星，马上就要晋阶白银了。在三大巅峰世家中，圣冥世家是最有钱的一个世家。陈林剑在学生中颇有威望，有一大帮兄弟。“穿上这身炎冥战甲，白银之下无敌！”“好帅的战甲！”旁边几个女孩见了，纷纷流露出羡慕的表情，中间有不少人时不时地向陈林剑抛媚眼。“送你了！”陈林剑甩手将这件炎冥战甲扔给了手下一个小弟。十万妖灵币的战甲，说送就送了？众人都有点发呆。十万妖灵币而已，对陈林剑来说还真不算什么，他淡淡一笑道：“这里是六株五年份的圣冥草，是我从家里拿的，只要你们跟着我好好干，少不了你们的好处！”