“光辉之城是一个什么地方？”萧狂嗤了一声道，脸上流露出不屑的神色，心里却是思索开了，对方说不定来头很大，所以有恃无恐。“光辉之城是一座城市，我们抵御住了妖兽的袭击，在圣祖山脉的一片山谷之中建立了一座城池。虽然每隔百年，都会遭受兽潮的袭击，光辉之城也有好几次差点被彻底地毁灭，但数千年来，无数先辈牺牲自己的生命，依然令这座城池顽强地生存了下来。”聂离傲然地说道，如果不是前世那次亿级的兽潮，光辉之城还是会生生不息地繁衍下去。听到聂离的话，不管是云灵还是萧阳，都流露出了崇敬和向往之色，那究竟是一座何等伟大的城池！他们这些人，是靠躲在高原之上，才勉强逃脱被妖兽猎杀的命运，而光辉之城，则是硬生生地跟兽潮对抗！“你们光辉之城有多少人？”萧狂心中微动，看向聂离问道，抵御住兽潮的袭击？他们天运部落也不敢对抗妖兽兽潮。要是光辉之城实力强盛，且离这边很近，万一他得罪了聂离，岂不是……“我们光辉之城人口百万，强者数十万，修为最低的，都是青曜、白曜、黄曜级别，这些强者之中，大约百分之一是妖灵师，黑曜级别的也有数百人之多，而且还有两位传奇级的超级强者。”聂离不紧不慢地说道，淡淡地瞥了一眼萧狂等人。听到聂离的话，旁边的人不禁哗然，数十万强者，黑曜级别的不计其数，甚至还有两位传奇级的强者，我的老天爷。云灵等人惊叹不已，这简直是无法想象的。周围的人听得不禁心肝都颤了颤，这么恐怖的实力，随便派一队人马过来，就足以将天运部落彻底地碾压了。就连萧狂，也是吓得不禁脸色发白，他平复了一下，然后仰头不甘地哼了一声道：“数十万强者，你这是在吹牛吧！”“吹牛？”聂离略显不屑地看了一眼萧狂，“你大可以跟我一起去看看，我到底是不是在吹牛。”聂离右手一动，手上爆发出了一道炽热的灵魂力光芒。“妖灵师，黄曜级别？”看到这一幕，萧狂眼珠子都快瞪出来了，聂离这才几岁啊，顶多十四五岁的样子吧，就已经是黄曜级别的妖灵师了，那光辉之城拥有那般雄厚的实力，也并不是什么稀奇的事情了！萧狂咕咚吞了一口口水，虽然他在天运部落里可以横行无忌，但如果对方来自这样一个庞大的城池，背后有着如此恐怖的势力，如果得罪聂离，那将会给整个天运部落带来灭顶之灾。杀了聂离？开玩笑，万一对方是有备而来，光辉之城的高手们追查到这里呢？权衡了再三，萧狂明白了，眼前这个人还是不要招惹为妙。萧狂有点尴尬地把踩在椅子上的脚慢慢地收了回来，挠了挠头，嘿嘿一笑。其他人也是震惊不已，原来在圣祖山脉里面，还有那样一座宏伟的城池，有着数十万的强者，甚至还有传奇级的巅峰存在。很多人都不禁对光辉之城产生了期待，他们天运部落粮食匮乏，时常会有人饿死，那样一座强者无数的城池，必定十分富饶。否则的话，聂离又怎么会拿那么多大米和肉跟他们交换紫烟石？“啊哈，这中间可能有点误会，刚才我还以为有人闹事，现在误会解开了，公子交换了这么多粮食给我们，我们当然非常欢迎你来到我们天运部落做客。在这天运部落里，有什么需要尽管可以来找我，我萧狂一定竭尽所能帮公子办到。”萧狂那满脸刀疤，凶悍的脸上，竟是露出了一丝谄媚的笑容。萧狂这态度的转变，简直太快了，令萧阳、云灵等人都不禁露出了鄙夷的神情，两面三刀的小人，软骨头，一听到对方背景这么深厚，萧狂就差没有给对方跪下了。萧狂才不管这些，先把聂离照料好了再说，他可还想当自己的少族长呢，万一对方一恼火，把自己的部落给灭了，那岂不是什么都没有了。至于骨气，那些东西又能值多少钱一斤？“不知道光辉之城，距离这里多远？”萧阳开口询问道，他感觉出来，聂离并不是难以交际的人，之所以说那番话，只是为了敲打萧狂罢了。听到萧阳的询问，周围的人都不禁噤声，侧耳倾听。“我从光辉之城赶到这里，大概要十天，如果换做是你们，走最安全的路线，可能需要两个月左右。”聂离说道，他心中一动，“我可以把地图画给你们，如果有机会，你们大可以过去看看我是不是作假。你们去了那里之后，只要报上我的名号，说是我让你们来的，城主府的卫兵自然会将你们安置妥当。”虽然天运部落高手不多，但毕竟还是有着一个黑金级的强者，还有很多黄金级、白银级的，如果迁往光辉之城，还是能够给光辉之城增强一些实力的，另外天运部落之所以强者不多，是因为修炼功法太少了，很多人还是挺有天赋的，这些人要是重新修炼其他的功法，那么实力定然会有极大的增强。而且天运部落这么点人，是绝对不可能威胁到光辉之城的安全的。光辉之城距离这里居然这么近，而且只要报上聂离的名号，城主府的人就会安排，莫非聂离是光辉之城城主府的人？那就更不能小觑了。萧狂略有深意地看了一眼聂离，所幸他没有得罪聂离，聂离也没有要追究的意思。聂离说完之后，天运部落的居民们都不禁有些意动，如果真的有这么一个地方，那真是太好了。聂离拿出一张绘制得密密麻麻的地图来，说道：“这是光辉之城周边的地图，我再给你们画一张从这里到光辉之城的路线图。”光辉之城的地图？众人都不禁朝桌子上张望，那方圆数千里的区域，都是光辉之城？这占地未免也太辽阔了，整个天运高原，就连光辉之城的十分之一都不到！而且光辉之城附近大片的农田，也看得令人眼馋。“你们光辉之城这么多人，缺食物吗？”有人开口问道。聂离微笑着摇了摇头道：“我们光辉之城种植的农田，供应几百万人都足够了，我们绝大部分的农田，是用来种植药草的，光辉之城附近的山脉中，种了数千万株各种果树，可以随意采摘，光辉之城的强者们，每年都要猎杀数千万只妖兽，多余的肉吃不掉只能扔在那里腐烂。”此时就连身为首领儿子的萧狂，都不禁对聂离口中的光辉之城产生了无限的期待，那光辉之城究竟是不是跟聂离说的一样富饶？就算身为首领的儿子，萧狂为了食物，也只能亲自前去捕猎妖兽，他这满身的伤疤，就是这么而来的。天运部落真的已经穷得一无所有了，经常会有人饿死。聂离绘制了一张地图，递给了萧阳，说道：“我在这里只逗留两三天就走了，我还要前往圣祖山脉更远的地方历练。”萧阳小心地接过那张地图，旁边的萧狂搓了搓手，也是兴奋不已的样子。这些年轻人对美好生活会有无穷的向往，可能会有一些人渴望前去光辉之城，但估计部落里的长老们不会同意，毕竟那些年老的人已经在天运高原生活了太久太久了。不过这都不是聂离能够掌控的了，聂离提供了地图，去不去就随便他们了。聂离还在继续用紫烟石交换粮食。人群中起了一些骚动，有一些人小声地议论着。“紫烟石拿到光辉之城去肯定是价值连城的宝物，但是他却只用一袋大米跟我们交换，我们要换更多的大米和肉！”“是啊，要换更多！”他们纷纷阻拦要用紫烟石跟聂离交换的人。“我们都快饿死了，你们还让不让我们活了？”也有一些人执意要跟聂离交换。感觉到人群的躁动，聂离微微一叹，紫菱石确实是宝物没错，但是这世界上知道紫菱石如何使用的，却是寥寥无几，而且对聂离来说，紫菱石也只是在黄金级的时候使用一下，到了更高的等级，紫菱石就完全用不上了。聂离能够使用紫菱石，不代表别人也会用，紫菱石的毒素，是需要用特殊的秘法才能化解的。不管什么宝贝，不知道怎么用，都只不过是垃圾罢了。聂离之所以用粮食和肉跟天运部落的人交换紫烟石，是因为有一些人前世的时候曾经接济了来自光辉之城逃难的人，但是前世也有很多人驱赶他们，要把他们赶出天运高原，令聂离等人又不得不重新踏上了未知的旅程。聂离觉得自己已经做得仁至义尽了，既然这些人贪心不足，那也没办法，迟迟没有其他人交换紫菱石了，他对着人群微微一笑道：“既然大家的紫烟石已经交换完了，那就算了，我的紫烟石已经够用了，大家都回去吧，以后也不再收购了！”听到聂离的话，人群一下子就炸了。“公子，我这里还有紫烟石，帮我交换吧！”“公子，我这里也有！”聂离看了看，这些人都是那些最最贪心的人，聂离摇了摇头道：“我已经不需要了！”(未完待续。)