铭纹卷轴之上，一股股可怕的雷电力量凭空生成，那可怕的电蛇向四周蔓延，天空之中到处涌现出一道道磨盘大小的雷球，足有数百之多。可怕的雷电气息令人感觉到了窒息的压力。那两个黑金级强者眼眸中流露出了一丝丝畏惧之色，他们感觉到了这落日雷暴术的强大之处。还没等他们有任何反应的动作，漫天的雷球便向地面轰落了下来。那两个黑金级强者被疯狂落下道道雷电光球笼罩。轰轰轰，电光爆鸣，密集的雷暴之下，方圆百米的区域瞬间被炸出了无数大坑。那两个黑金级强者猝不及防聂离居然施展出了这样的招数，他们根本来不及躲闪。传奇卷轴这种东西，是传奇妖灵师们消耗了大量的灵魂力，用无数珍贵的材料制作而成的，是传奇妖灵师们的保命之物。这样的东西，又岂是普通黑金级强者能够抵挡的？数道雷暴落在他们的身上，他们身上撑起的防御瞬间被轰碎，整个人被炸飞了出去，浑身焦黑，衣不蔽体，倒在了地上，哼哼唧唧爬不起来了。至于紧随其后的沈鸿，感觉到不对之后，很快地掠出了雷暴区域，但还是被一些电蛇击中，身上的衣服直接被撕碎，皮肤上布满了密密麻麻的伤痕。看着那两个倒地的黑金级强者，沈鸿脸色微微一变，幸亏他跑得及时，否则的话，只怕跟这两个黑金级高手一样凄惨！落日雷暴术，这可是一个传奇禁咒！如今能够施展传奇禁咒的妖灵师，只有叶墨一人而已，至于那些上古传承下来的篆刻着传奇禁术的卷轴，早就已经失效了，聂离的传奇禁术卷轴到底是哪里来的？沈鸿那个郁闷啊，明明对方只是一个黄金级的而已，却像泥鳅一样滑溜，令他根本无法接近，而且各种手段层出不穷，令人防不胜防。聂离看了一眼倒在地上的两个黑金级强者，以及远处狼狈不堪，站在原地的沈鸿，站住脚步，笑吟吟地道：“沈鸿家主，你不继续追了吗？”“小子，有种你别跑！别以为有这些手段，老夫就奈何不了你了！”沈鸿气得七窍冒烟，他怒喝了一声，身体迅速地变化，化作一只巨大的鹏雕，腾空而起，朝着聂离扑了下来。聂离淡淡一笑，这圣火鹏雕，比之叶宗之前的黑鳞地龙要逊色多了。难怪沈鸿一直都无法晋阶传奇级，修为也逊色叶宗那么多。确实论天赋的话，沈鸿并不逊色于叶宗，但是融合的妖灵跟叶宗还是差了一个层次，这估计也是沈鸿内心不甘的原因。虽然沈鸿是一个黑金级巅峰的强者，但聂离却从未将沈鸿放在眼里，他有足够多的办法，在沈鸿靠近自己的时候全身而退！不过，没必要继续跟沈鸿在这里玩下去了。“段剑，这里交给你了，我去启动万魔妖灵大阵！”聂离朗声说道，头也不回地纵身飞掠而去，以段剑的实力，哪怕不是沈鸿的对手，沈鸿一时半会也奈何不了段剑。一旦启动万魔妖灵大阵，神圣世家的人一个都别想跑！就在圣火鹏雕俯冲掠下的同时，一个身影急速地飞掠了过来，段剑一直都守护在距离聂离不远的地方不曾离去，直到聂离喊他，他才现身。此时的他，伸展着巨大的黑色双翼，手持黑炎剑，宛如一个恶魔一般，迎着圣火鹏雕冲了上去。天空中爆发出一阵阵可怕的气爆之声。段剑一次次地被圣火鹏雕那可怕的力量击中，可是却没有一点受伤的样子，反而英勇无畏地继续冲了上去，一团团巨大的火焰在天空中爆开，这激烈的战斗瞬间吸引了无数人的目光。“受到如此密集的攻击，居然还安然无恙，这个年轻人的肉身真是太恐怖了！”“这年轻人真的是人类吗？这肉身简直堪比龙族了！”段剑并没有融合妖灵，一直施展的都只是肉身力量而已，肉身力量居然能够达到这般层次，真是太惊人了。叶修等人眼眸中掠过一丝震惊之色，沈鸿的实力他们是很清楚的，那是整个光辉之城仅次于叶墨、叶宗二人的存在。就算叶修和叶朔二人联手，也只能勉力抵挡融合了圣火鹏雕的沈鸿，没想到这个年轻人，竟然凭借着肉身力量，跟融合了圣火鹏雕的沈鸿对抗，而且丝毫不落下风的样子。神圣世家的高手们看到这一幕，脸色都变了变，如果沈鸿被拖住，他们这群人基本就休想突出重围了。沈秀被叶修一掌击飞了出去，狂吐鲜血，凄惨无比。沈越等人更是不堪，被呼延世家和圣冥世家的年轻高手们一顿暴揍，直接擒拿。至于神圣世家的黑金级强者，也完全无法跟风雪世家、圣冥世家和呼延世家的黑金级高手对抗，毕竟数量差距太悬殊了。几个神圣世家的黑金级长老相视一眼，他们低喝了一声，一张张卷轴飞出，在他们的身边飞舞盘旋着，不断地化作一团团地火焰。瞬间，一股黑暗的气息扑面而来。“是黑暗公会的影魔之术，大家小心！”叶修等人怒喝了一声，带着众人往旁边飞掠。只见那些神圣世家的黑金级长老们眼眸中瞬间爆射出道道红芒，显出了几分肃杀嗜血之意。嘭嘭嘭，围绕在他们身周的火焰纷纷爆开，有一种神秘强大的存在，仿佛在黑暗之中苏醒了一般。有几个风雪世家和圣冥世家的人刚刚接近这些神圣世家的黑金级长老，身体直接爆开，成为了一团团血雾。天空中出现了一只巨大的黑影，宛如幕布一般遮蔽了天空，那一对巨大的血腥瞳孔，俯视着下方，那缕缕黑影宛如利刃一般扫过，噗噗噗，鲜血飞溅，瞬间有上百个高手被斩杀。“哼哼，我要你们，全都死！”神圣世家领头的沈元长老怒声咆哮着，状若疯狂。叶修、叶朔等人逃过一劫，不禁心有余悸，这影魔之术太可怕了，就连他们也差点遭了毒手。不过影魔的利爪还是如影随形地跟来，令他们不得不向后躲闪。“该死，居然被逼得用了影魔之术！”正在跟段剑大战的沈鸿，郁闷地咒骂了一声，他别提有多恼火了，施展了黑暗公会的影魔之术，就宣告了彻底叛出光辉之城，必定会引来所有世家的围攻，他被段剑缠得根本脱不开身，根本无法支援神圣世家或者继续追杀聂离，他的修为明明比段剑强很多很多，但是段剑的肉身太强大了，不管什么样的攻击，都只能对段剑造成一些皮肉伤，根本无法将段剑彻底地击杀。“你的对手是我，居然还有时间关心别人！”段剑冷喝了一声，一往无前地挥动黑炎剑斩向了沈鸿。又是一轮激烈的战斗。神圣世家这些黑金级长老们迫不得已才施展了影魔之术，暂且地缓解了被围攻的压力，但也造成了很严重的后果，原本神圣世家面对的只是风雪世家和呼延世家等少数几个世家，其他世家的高手们都还在观望中，但一看到神圣世家这些黑金级长老施展出影魔之术，他们瞬间就确定了。神圣世家已经背叛了光辉之城，投靠了黑暗公会。“神圣世家已经背叛了光辉之城，围住他们！”“不要让他们跑了！”知道神圣世家的背叛，各个世家的高手们顿时眼睛都红了，充满了杀意，背叛这样的事情，是绝对不能容忍的，黑暗公会作恶多端，跟每一个世家几乎都有不共戴天之仇，各个世家几乎都有人死在黑暗公会的手里。看到一些人围了上来。神圣世家的几个黑金级长老嘴角泛起丝丝冷笑，召唤了影魔，这些人还敢往前冲，简直是找死。道道黑影宛如利爪划过，瞬间又是斩杀了上百个各个世家的高手。那几个黑金级长老身体缓缓地浮空而起，他们的身体笼罩在可怕的黑暗之中，一团团火焰在身周缭绕。“哼！区区召唤影魔之术，也敢在我城主府嚣张！”叶修冷哼了一声，飞快地掠到大殿的墙边，只见这大殿的墙上，每一处都篆刻着奇怪的符文，叶修双手迅速地结印，然后一掌印在大殿的墙上，“既然敢把你们召进城主府，我们又岂会没有完全的准备？”只见整座大殿陡然间金光大放，一个身穿白色战甲的巨神，慢慢地从大殿上方站立了起来，他手持两把巨大冰斧，浑身都笼罩在暴雪之中，站在无尽虚空之中，有一种无上的威严。这个巨神双目犹如铜铃一般，目光瞪视着虚空中的影魔，可怕的威压像是瞬间地掐住了所有人的脖子，令人窒息。“这是，风雪灵神？”看到这一幕，神圣世家的几个黑金级长老顿时吓得脸色苍白，风雪灵神之名，他们还是听说过的，数百年前兽潮来犯，就是这风雪灵神，硬生生地扛住了三只传奇级妖兽的攻击，让光辉之城化险为夷。数百年来风雪灵神再也没有被召唤出来过，光辉之城的人们渐渐地已经忘了它的存在，很多人以为，风雪世家已经完全忘记了如何召唤风雪灵神了，直到现在，风雪灵神再度被召唤出来，这些神圣世家的黑金级长老们，才想起来风雪世家还有这样的底牌。一个是笼罩了半边天幕的可怕影魔，一个是风雪世家的守护者风雪灵神，两个巨物在虚空中对峙着，更加可怕的大战即将爆发。这两种可怕的生物，仿佛都不是来自这个位面的存在。(未完待续。)