“拼了！”沈冥怒喝了一声，召唤出了雪熊妖灵。∮，但是他的身体刚刚有所变化，只听嘭的一声，陆飘一拳头打在了沈冥的腹部，沈冥顿时捂着肚子一阵干呕，差点把肠子都给吐出来了。沈冥在神圣世家里面虽然地位挺高，但毕竟只是一个负责管事的长老，根本不擅长战斗，本身的修为也不过刚刚达到白银级而已，被陆飘一拳就打趴在地了。很快地，沈冥这边所有人都横七竖八地躺在地上。灵傀扑棱棱地飞起，落在了聂离的肩膀上，聂离等人之所以能赢得这么轻松，关键在于灵傀。灵傀制服了三个黄金级的强者，否则的话战斗可能还要持续上很长一段时间。“聂离，这群人我们要怎么办？”陆飘的脚踩在沈冥的脑袋上，抬头看着聂离问道。“放开我，你们要是敢杀我，我们神圣世家绝对饶不了你们！”沈冥不停地挣扎着，作为神圣世家的执事长老，他何曾受过这般屈辱？不过自从天才战之后，他在神圣世家的地位早已经不如从前了。“你这个恶毒的老家伙，早就听过你们神圣世家的恶名了，想要威胁我们，我们才不怕呢，再敢嚷嚷，把你就地埋了！”陆飘哼哼了两声说道，他早就看神圣世家的人不爽了，今天把神圣世家的人踩在脚下，他还是很痛快的。听到陆飘的话，沈冥立即噤声不再说话了。“这老家伙还挺怕死的嘛！”陆飘笑了笑道。杜泽看向旁边的聂离，有些担心地道：“聂离，应该怎么处理？我们得快一点了，万一神圣世家的援兵到的话……”“把沈冥和那个家伙带走，其他人都放了！”聂离指了指远处的云华执事。“为什么把这些人给放了？”陆飘皱眉问道，他很是郁闷，好不容易才把这些人都打晕了过去，放了未免也太可惜了。“我自有打算！”聂离神秘一笑道，“那三个黄金级被灵傀打伤，没有几年甚至是十几二十年，想要恢复修为是不可能的事情了！至于这些白银级的，对我们也没有任何威胁。放了他们也没什么！”“抓了两个头头，应该也不错了！那我们应该去哪里？城主府吗？”杜泽看向聂离问道，抓了沈冥和云华执事应该交给谁？“就算我们把他们两个交给城主也没什么用，说不定神圣世家还会把人给领回去。我们把他们带到炼丹师协会去！”聂离想了想道，把人交给杨欣先关押起来，再慢慢审问。沈冥和云华执事二人，一个是神圣世家家主沈鸿的心腹，另一个则是黑暗公会的小头目，两个人身上肯定藏着不少秘密，说不定可以向光辉之城的居民们揭开神圣世家本来的面目！四个人一起，拎着捆得严严实实的沈冥和云华执事，纵身朝炼丹师协会掠去。到了炼丹师协会之后，聂离等人便把沈冥和云华执事交给杨欣关押，慢慢审问了。“你们这群废物，这么多人，居然连几个小孩子都抓不住！”沈鸿坐在高高的座椅上，嘭的一声，座椅的扶手被他捏得粉碎，可见此时他的愤怒。“家主饶命，我们完全没想到，那几个小孩子已经有了白银级的修为，修为最高的一个甚至达到了黄金级，连云华执事也在他手下落败，除此之外，他们还有一只怪鸟，连三个黄金级的强者都不是那只怪鸟的对手！”几个人纷纷朝着沈鸿叩首。沈鸿阴沉着脸，这种情况确实是连他都没有预料到，谁能想到四个黄金级的和二十三个白银级的，却连四个十几岁的小孩子都抓不住？派了这么多人，居然还失手了，可见对方还是很有手段的！最让沈鸿有些恼怒地是，聂离等人居然把沈冥和云华给抓走了。抓走这两个人就像是突然掐住了沈鸿的死穴！沈冥在神圣世家里做了那么多年，知道了很多不该知道的事情，而云华此人，则是知道神圣世家跟黑暗公会暗中联络，沈鸿宁愿聂离等人下狠手把这二人给杀了，倒也没什么，损失一些白银、黄金级的对沈冥来说根本不算什么，但是聂离等人却把这二人给抓走了！看来那小家伙，应该是知道了点什么。沈鸿细眯的眼眸中充满了狠毒，像聂离这样的眼中钉肉中刺，是一定要斩除的！“你是在逼我杀你，你当真以为，你躲在城主府里，我就奈何不了你了么？那你未免也太小看我神圣世家的实力了！”沈鸿眼眸中透出一丝森寒的光芒，不除掉聂离，难解他心头之恨。“给我查清楚沈冥和云华二人被关押在什么地方，另外查清楚所有跟聂离有过交集的人，他们的背景来历！还有天痕世家，别以为受了炼丹师协会的庇护，就可以无视我神圣世家的存在了，给黑暗公会传出消息，但凡有天痕世家的人离开他们的领地，一律格杀！”沈鸿深邃的眼眸中透出冰冷的杀意。战战兢兢跪伏在下面的那些人当即轰然应是。忽然想到了什么，沈鸿沉声道：“你们去请沈旭、沈元二位长老！”沈旭、沈元二人都是达到了黑金一星的武者，这次为了猎杀聂离，沈鸿可谓是下了决心。之前几个黄金武者败在聂离的手里，令沈鸿不敢再小看聂离了。此时，炼丹师协会里。“聂离小弟弟，你是说，这个云华执事是黑暗公会和神圣世家之间负责联络的人？”杨欣那秀丽的明眸中写满了不可思议。“是的。”聂离点了点头。“如果是这样，那我一定要把他的嘴撬开，看看神圣世家到底准备搞什么鬼！”杨欣俏脸布满寒霜，光辉之城是他们知道的仅存的生存之地，如果光辉之城破灭，那么所有人都将无路可走。如果有谁敢背叛光辉之城，威胁到光辉之城的安危，就算是拼尽整个炼丹师协会，也要将其灭杀！杨欣的目光落在了聂离背后的天陨神雷剑上，笑了笑道：“小弟弟，你怎么背着这么一把破剑，肩膀上居然还站着这么一只怪鸟，如果你想要，杨姐姐可以花钱给你买一把好剑！至于这只怪鸟，还是扔掉吧，我给你弄一只黄金级的妖宠！”花钱买一把好剑？多少钱能够买下一把天陨神雷剑？这把天陨神雷剑的威力，若是由传奇妖灵师施展出来，不亚于施展可怕的禁咒！至于聂离身上的这只怪鸟，杨欣要是知道这只怪鸟里面封印的，是创建光辉之城的几位始祖之一，不知道还会不会那么说！“不肖子孙，气死老夫了！”叶延气得咒骂，不过叶延说的话，只有灵魂力足够强大的人才能听懂，否则在普通人听来，就像是咿咿呀呀的怪叫。“聂离，你的灵傀好像会说话，它在说什么？”杨欣颇有兴趣地看着聂离的灵傀，她想要伸手去摸一摸灵傀，叶延始祖终于忍不住，拍打翅膀扑棱棱地飞了出去。杨欣愣了一下，没想到这只用金属锻造的怪鸟，居然还颇有灵性的样子。果然聂离的一些东西，真是令人匪夷所思。“杨姐姐，凝儿他们还在外面等我，我先走了，如果对沈冥还有云华二人审问有什么结果，立即派人过来通知我！”聂离看向杨欣说道。“嗯。”杨欣正色点了点头，事关光辉之城的安危，她当然不敢大意，原本还想调戏一下聂离，见聂离急着回去的样子，便也收敛了心思，道，“你在外面被偷袭，说不定是被人跟踪了，我让几个黑金级的长老送你回去！”“好的。”聂离点了点头，有炼丹师协会几个黑金级的长老护送，就算是神圣世家的家主，恐怕也不能把他怎么样。毕竟黑金级的高手一旦较量起来，那场面绝对可以惊动整个光辉之城！“小弟弟，再见了！”杨欣俯下身笑眯眯地看着聂离，那绸缎的衣服，勾勒着她那妖娆的身材，聂离一抬头便能看到那深深的沟壑，白花花的一片，隐约可以看到那凸起的嫣红，一股成熟女人的馥郁香味扑面而来。这女人越来越勾人了，居然里面没有穿内衣。纵然是极有定力的聂离，看到这一幕也脑袋一热，这般诱惑的画面，生平还是第一次见。杨欣混不在意聂离的目光，在聂离的额头上亲了一下，道：“过几天姐姐再去看你！”聂离尴尬地笑了笑，这妖精肯定是故意的，自己现在还只是一个十三四岁孩童般的模样，她想干什么？“我走了！”聂离赶紧转身离开，要是再呆在这里，呼吸都有些困难了。看着聂离那有点踉跄的脚步，杨欣不禁捂着嘴咯咯地笑了起来，那修身的衣衫根本遮掩不住那诱人的春光。到了炼丹师协会外面，聂离这才松了一口气，看了看肖凝儿等人道：“凝儿，我们走吧，回城主府！”“嗯。”肖凝儿乖巧地点了点头。聂离可以感觉到，身后若有若无的两道气息，这两个应该都是炼丹师协会的黑金级高手，是杨欣派来保护自己的，有黑金级的高手护卫，至少可以安全抵达城主府了！read3();read4();