看到肖凝儿坐在聂离的床头，叶紫芸微微叹息了一声，走到了一旁，虽然装作漠不关心，但是她还是不时地将目光投向了聂离。看着静静平躺在那里的聂离，叶紫芸心中的情绪非常地复杂。“凝儿她这么喜欢着你，你为什么又要追着我不放呢。”叶紫芸的心里，有着一些淡淡的哀怨，聂离就这么非常流氓且毫无道理地闯进了她的生活里，令她原本波澜不惊的心，泛起了丝丝涟漪。聂离让自己带聂雨走的那个时候，叶紫芸这才发现，自己竟然那么地关心聂离的安危，到后来发现聂离沉睡不醒，叶紫芸发现自己是那么地揪心。原来，聂离也已经闯入了她的心里。只是，接下来她该怎么办？原本平静沉睡的聂离突然间痛苦地挣扎了起来，眉头紧蹙，令肖凝儿紧张不已。“聂离他应该是在做噩梦吧？”肖凝儿有些担心地道。“紫芸……”睡梦中的聂离神情痛苦，撕心裂肺地呼唤着，此时的他早已经泪流满面。不知道聂离睡梦中到底梦到了什么，这一声紫芸将肖凝儿的心狠狠地撕裂，她强忍着泪水。从一开始跟聂离接触，聂离便告诉她，他喜欢的是叶紫芸，可是肖凝儿依然还是义无反顾地喜欢上了聂离。这一声紫芸，令肖凝儿和叶紫芸之间的气氛，更是尴尬到了极点。叶紫芸也想不明白，为什么聂离会梦到自己，而且会是这般痛苦到泪流满面，她甚至有一种错觉，聂离呼唤的这个叶紫芸并不是她。她心里实在想不明白，聂离为什么会这么喜欢她，喜欢到甚至连做梦的时候呼唤的都是她的名字。叶紫芸的心中，有一种淡淡的感动，还有的就是对肖凝儿的亏欠。气氛有些凝滞。“凝儿，我……”叶紫芸不知道该说些什么，她知道肖凝儿非常非常喜欢聂离，可是她却夺走了肖凝儿心里最喜欢的那个人。肖凝儿双肩微微一颤，她强忍着泪水不落下来，低头看着聂离的脸，把聂离掀掉的被子盖好，然后站直了身体，此时的她，换上了往日那副冰冷傲然的神情。“叶紫芸，其实从小到大，我一直都很羡慕你。你是城主的女儿，不管怎么样都没人敢逼你，你只要伸一伸手，这世间所有美好的东西都会送到你的手里。而我，所有的东西都要靠我自己去争取，为了抗争跟神圣世家的婚约，甚至不惜以命相搏。”“在这个世界里，找到一个值得自己全心全意去喜欢的人，真的太难了。聂离让我认识到了活着的意义。在我心目中，聂离就是那个无可替代的人。”“我不知道你和聂离之间到底发生了什么事情，你们之间的感情让聂离那么地刻苦铭心，连做梦的时候想到的都是你。”肖凝儿的声音顿了顿，眼眸中闪过一丝黯然，随即变得坚定，“但是这些都没关系。”“我，肖凝儿，是不会那么轻易认输的。不管发生什么事情，我都会一直守在聂离的身边，哪怕聂离一直没有注意到我，我也愿意一直做他的影子。虽然他喜欢的是你，哪怕最后你们在一起了，我也不会放弃。”肖凝儿静静地站在那里，皎洁的月光透过窗户，照射在她的身上，身穿一身紧身皮衣的她，犹如一尊纯美的女神雕塑，她看着沉睡中的聂离，眼眸中闪过一丝温柔。此时此刻，叶紫芸也不知道该如何回答肖凝儿，或许她和肖凝儿之间的结，永远都无法解开了吧。而且她也不可能说出把聂离让给肖凝儿的话来，这是对肖凝儿的不尊重，也是对聂离的不尊重。或许，叶紫芸的心里是有点舍不得？她心乱如麻。跟肖凝儿不同的是，叶紫芸的性格是恬静不争的，她只是生活在一个宁静的世界里，如果不是聂离突然的闯入，或许她永远都不会有这样的烦恼。但是，聂离已经就这么，突然地，闯了进来。在这狭小的房间里，两个少女都是心存感慨，一时间也不知道再说些什么了。时间过了整整三天，聂离一直没有醒来，两个少女默契地轮流细心照顾着聂离。聂雨则是在房间里修炼着，累了就趴在桌子上睡一会。这几天城主府的各种建筑都在修建完善当中，万魔妖灵阵的图纸，都已经交到叶修的手里，明白了万魔妖灵阵的强大之后，他们更是马不停蹄地派人修建。如果之前万魔妖灵阵就已经布置完成了，又岂容黑暗公会的人这么嚣张地来去自如？城主府议事大厅。叶宗正在安排处理各种事务，这一战伤亡数量众多，他得安排抚恤，城主府被毁坏了很多，也得派人修复。这段时间叶宗时不时会悄悄地探望一下聂离，却不曾让叶紫芸等人知道。“城主大人，叶寒公子求见。”一个侍卫匆匆地跑了进来。“哦？小寒回来了？快让他进来吧。”叶宗那紧锁的眉头舒展开来，微微一笑道。侍卫立即跑了出去，很快地，一个丰神俊朗的年轻人走了进来，他身穿着白色的长袍，身如玉树，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇，一头乌黑茂密的头发，剑眉下有着一双清澈有神的眼睛。任何人看到他，都会忍不住赞叹一声，好帅气的一个少年！叶寒，城主叶宗的养子，甚至有可能是下一任城主的继任者，一直以来都备受光辉之城各大世家的关注，十三岁成年礼之后，各大世家派过来提亲的人简直踏破了门槛，不过一直都被叶寒以要潜心修炼为由拒绝了。叶寒也没有辜负众望，十八岁便达到了黄金一星妖灵师，成为继叶墨之后最有潜力的天才，之后又跟随风雪世家的一位长老出去历练了两年。当然，如果不是聂离突然冒出来的话，这第一天才之名，必定是叶寒坐稳了的。“小寒回来了，叶铭长老呢？没有一起回来？”叶宗朗笑了一声，随即疑惑地问道。叶寒微微拱手，显得极有礼数，道：“叶铭长老发现了一处秘境，那个地方对我来说太危险了，就让我先回光辉之城。”“哦？原来是这样。哈哈，回来就好。”叶宗拍了拍叶寒的肩膀，“小寒长高了，比以前更加风流倜傥了。最近一段时间，修炼没有落下吧？”“嗯，孩儿已经修炼到黄金三星级别了。”叶寒说到自己的修为，显得云淡风轻，有一种说不出的淡然气度。“黄金三星？不错不错，大大出乎了为父的预料！”叶宗哈哈一笑道，“今天晚上，我就在城主府里设宴为你接风洗尘。”“多谢义父。”叶寒也是微微一笑，环顾四周，随即疑惑地问道，“不知道紫芸妹妹她，现在在什么地方？”叶宗微微一顿，笑了笑道：“紫芸她还不知道你回来了。我派人去通知她！”叶寒点了点头，流露出一丝温柔之色，抿嘴一笑道：“这一次我带了一些礼物，准备送给她。”“紫芸她正在照顾一个受伤的朋友，我派人去叫她，你的礼物等晚上再送也不迟，为父还要考校考校你的修炼呢，若是没有过关，为父可要罚你面壁。”叶宗朗笑说道。“是。”叶寒神色一正，点头说道。城主府的一举一动，光辉之城的各个世家都是极为关注的，他们突然接到请帖，说要参加叶寒的洗尘宴，一个个纷纷派人前往。“你们听说了吗？城主家的大公子回来了。今天晚上城主大人要为大公子接风洗尘。”“听说大公子的修为，已经在短短两年内，晋阶到了黄金三星级别！”“黄金三星？这可真是了不得！这样的修炼速度，恐怕已经是光辉之城当之无愧的第一天才了吧？”“第一天才？那倒是未必，最近一段时间光辉之城可是冒出了好几个了不得的天才！包括这一次斩杀深渊巨魔的聂离，恐怕他才是第一天才吧！”“说的也是。”城主的邀请，各大世家当然是纷纷派遣代表前往，神圣世家甚至家主亲自前往参加宴会，至于炼丹师协会，则是派了杨欣作为代表。“爹，那种宴会没劲死了，你还非要让我去？”一个娇糯的声音传来，这个声音，简直要把人的骨头都融化了。说话的正是呼延兰若，呼延兰若穿了一身性感的薄丝纱衣，那身材热辣性感之极，胸前的玉峰，傲气挺拔，那白色的纱衣根本遮掩不住那深深的沟壑，走路的时候微微颤动。眼波流转，妩媚动人，简直是祸国殃民。“兰若啊，不是我说，你这个年纪早就应该嫁人了，偏偏你所有人都看不上。这次城主家的公子回来，其人俊逸无双，天赋才情也是不错，家世背景更是雄厚，完全无可挑剔，不正符合了你一贯以来的标准？”