聂离这样一说，神圣世家若是找了聂离的麻烦，那岂不是正说明了神圣世家里都是小人？不管是沈秀和沈越，被聂离气得几乎要吐血。叶紫芸不禁多看了一眼聂离，没想到聂离这么有胆量，居然敢得罪光辉之城三大巅峰世家之一的神圣世家，最近一段时间，聂离的一系列举动，已经让人无法忽视他的存在的。叶紫芸心里对聂离产生了几分好奇，聂离到底是一个什么样的人？至于肖凝儿，听到聂离用犀利的话语直指神圣世家的痛处，不禁有一种痛快的感觉，因为她的家族一直想把她嫁进神圣世家，她的心里是非常抵触的，从一开始她就对神圣世家没抱任何好感。听到聂离将沈秀、沈越说得哑口无言，一边又耍无赖，不禁忍俊不禁。同时她内心对聂离也是深深的崇拜，要有多么渊博的知识，才能一眼看出赤焰炎爆铭纹的出处？原来在他们这些人浪费光阴的时候，聂离一直在博览群书。此时教室之外，吕野匆匆地跑了过来，把雷火圣典递给灰袍老者。叶胜副院长频频地注意着灰袍老者的神态。灰袍老者将雷火圣典翻到第三十页第六幅画，看到这个雷火铭纹，再对比赤焰炎爆铭纹，一直沉着脸不说话。叶胜也不敢多嘴，这绝对是神圣世家的丑闻，涉及光辉之城的高层，在这件事情上，他也不敢说什么。灰袍老者翻看了一下雷火圣典，上面的文字都很复杂，就连他也只认得其中很少一部分，聂离学识如此渊博，令他心头震惊，沉默了片刻道：“聂离这个学员天赋如何？”叶胜看向吕野，对于一个名不见经传的学员，他一个副院长也不可能了解得这么多。吕野急忙道：“我刚刚查阅了一下，他只有红色灵魂海。”灰袍老者点了点头：“可惜了，此子博学多才，可惜天赋不怎么好，否则前途无量，叶胜，给他安排个馆藏执事当当！”“是！”叶胜连忙点头道，他心知灰袍老者起了爱才之心，虽然聂离天赋很差，但是学识渊博，连雷火圣典都能看懂，当一个馆藏执事正好也可以更多地研习各种典籍。光辉之城每个人都注重自身功法的修炼，却很少有人静下心来去研究那些古老的典籍。灰袍老者这样安排也是为了保护聂离，因为馆藏执事毕竟是在圣兰学院里面做事，神圣世家就无法打压聂离了。不过，聂离会怕神圣世家的打压？如果是前世，聂离肯定会畏首畏尾，对神圣世家唯恐避之不及，但是这一世，聂离是不会忍气吞声的。前世的恩怨，聂离都还记在账上，还要跟神圣世家慢慢算！沈秀怨毒地看着聂离，她对聂离简直憎恨到了极点，寒声道：“今天之事，我会记在心里的！”沈秀是个睚眦必报的人，身为聂离的导师，她当然有很多方法找聂离的麻烦。哼哼，聂离冷笑不迭，作为一个导师，居然在课堂上威胁学生，真是不知廉耻！就算神圣世家不找他，他也会主动找上神圣世家的！现在还只是第一次交锋而已，聂离还有很多后手，并没有全都展露，现在他的实力还不够，不能把神圣世家得罪得太死，毕竟那可是光辉之城三大巅峰世家之一，聂离明白，他迫切地需要提升实力了。接下来沈秀也没什么心思再继续讲课了，匆匆地结束了课程。这节课的过程，很快在学生之间传开了，被传得神乎其神，而一向高高在上的神圣世家，这一次被狠狠地抽了一个嘴刮子，不管神圣世家怎么掩盖，这种违背妖灵师道德守则的事情，都会被一众妖灵师们唾弃。神圣世家简直把聂离当成了眼中钉肉中刺，不过他们也不敢对聂离做什么，相反，一旦聂离出什么问题，所有人都会怀疑到神圣世家身上，这么明目张胆的事情，他们还是不敢做的，毕竟神圣世家在光辉之城还不是一手遮天。经过这一次的事情，神圣世家的威望大损，据说神圣世家家主拜访叶紫芸的父亲光辉之城城主的时候，被回绝了。对聂离来说，这无疑是一件值得兴奋的事情。虽然不知道怎么接近叶紫芸，但能破坏沈越和叶紫芸的婚事，也是一件值得高兴的事情。经过今天这件事，沈越在叶紫芸心中的形象，也是降低了不少。沈秀尖锐的声音传了出来。“叶胜副院长，聂离这个学生目无尊长，在课堂上公然顶撞导师，简直恶劣到了极点，我请求叶胜副院长批准，将他作退学处理！”沈秀激动地说道。即便没有那位大人物，聂离拥有丰富的妖灵知识，未来就算无法成为一个强大的妖灵师，也有可能成为大人物们的座上宾，这样的学员叶胜又怎会将其开除？更何况聂离得到了那位大人物的赞赏，不过沈秀毕竟是神圣世家的人，还是要卖点面子的，叶胜笑眯眯地道：“这件事情，我再考虑考虑，让一个学生退学，还是有很大影响的。”“叶胜副院长，这有什么可考虑的，我请求立即让聂离退学，否则这课我是教不下去了！”沈秀忿忿地说道。叶胜目光一闪，沈秀这女人未免也太不知进退了，他笑了笑道：“既然如此，我将你调到其他班，如何？”沈秀微微一怔，她以为叶胜多少要卖给神圣世家一些面子，但从叶胜的语气里，她听出了一些意思，叶胜是笃定了主意要维护聂离，如果把她调到其他班，那她岂不是没办法找聂离的麻烦了。沈秀心里把叶胜狠狠地咒骂了一顿，不得不咽下这口气，道：“那还是不用了。今天这件事情就算了。两个月后就是武者测试，如果在武者学徒班排名倒数前三，那叶胜副院长也没有任何话讲了吧？按照圣兰学院的规矩，倒数三名是要被退学的！”“那倒是没问题！”叶胜呵呵一笑道。沈秀哼了一声，转身摔门而去。看到沈秀离开，叶胜目光之中闪过一丝寒意，沈秀仗着自己是神圣世家的人，未免也太嚣张跋扈了。叶胜想了想，聂离的成绩就算再差，凭聂离如此渊博的知识，不至于倒数第三吧。即便倒数第三，被退学了，那位大人物恐怕也会出手招揽聂离。此时，学校图书馆第三层，这里有很多小房间，是给圣兰学院的学生们看书用的，不过现在，这里俨然成为了聂离等人的活动基地，因为聂离刚刚接受了圣兰学院的聘请，成为了圣兰学院图书馆的馆藏执事。当个执事什么事情都不用做，每个月还能领到三百多妖灵币，这样的事情何乐而不为？圣兰学院聘请聂离的举动有些奇怪，但聂离稍微想了一下就明白了，圣兰学院的高层这是在保护他免受神圣世家的打压！馆藏执事虽然不大，但毕竟是圣兰学院的正职执事，就算神圣世家，也得顾忌一些影响。在这件事情上，聂离对圣兰学院的高层还是心怀感激的。叶胜副院长并不知道，他因为那个大人物的一句话，而给聂离安排了一个馆藏执事的位置，在未来将会给圣兰学院带来多大的好处。“聂离，你这样得罪神圣世家，会不会不太好？”杜泽沉默片刻说道，他是比较谨慎的人。“管他好不好，爽了就行了。”陆飘撇了撇嘴，看到沈秀脸都被气歪了，他就很痛快，反正他一直看这个女人不爽。聂离看向杜泽点了点头道：“我心里有数！最近几天我们都不必去上课了，估计沈秀正巴不得呢。”既然聂离这么说，杜泽也就不说什么了。此时聂离身边除了杜泽和陆飘之外，还有另外三个平民学员，都是那天跟聂离一起在后面罚站的人，他们的天赋也都不好，只有红色灵魂海。对于这三个平民学员，分别叫卫南、朱翔俊、张铭，聂离还是比较信得过的，前世他们都是杜泽的得力助手，跟聂离关系算不上好，但很讲义气，对杜泽忠心耿耿，光辉之城破灭那一战，与杜泽一同战死，都是有血性的好兄弟！而这一世，他们这个小团体，已经俨然以聂离为首了。“我刚花六千多妖灵币买了六枚初级灵魂水晶，接下来我要测试一下你们的体质！”聂离看向他们道。“测试体质？入学的时候我们不是已经测试过了吗？”杜泽疑惑地问道。聂离神秘地笑了笑，道：“我的测试跟他们不一样！”众人都有些疑惑，光辉之城创建之初就一直惯用这一套方法，他们的灵魂力已经确定了，聂离到底想测试什么？一枚初级灵魂水晶可是要一千多妖灵币呢！聂离居然一下子买了六枚！不过聂离展现出来的渊博的知识，令他们折服，他们对聂离已是深信不疑。“一般没有使用过的灵魂水晶，是最为灵敏的，如果只用来测试一个人的灵魂海，将会非常准确，一旦有两个以上的人重复使用一块初级灵魂水晶，初级灵魂水晶就会受到干扰，只能勉强检测出灵魂海的级别和灵魂力的强弱。”聂离微笑着说道。“除了灵魂海的级别和灵魂力的强弱，还能检测什么？”陆飘奇道。“灵魂海的属性，以及灵魂海的形态！”聂离微笑着说道。杜泽、陆飘等人面面相觑，聂离说的，听起来十分高深的样子。~~兄弟姐妹们，蜗牛求推荐支持！！！