“芸儿之前，天赋不高，有生之年达到黑金一二星恐怕已经是极限了，按理说黑金一星、黑金二星级别的妖灵师，对于普通人来说，是相当不错的了。但是作为一个城主，那还是差太多了。这样的修为，却坐上城主之位，未来必定疲于奔命。”听到叶宗的话，聂离微微点头。“而且我身为城主，当然知道城主之苦，虽然拥有无上权位，可是却连妻子儿女都无法照料，导致紫芸的母亲因病而死，我难辞其咎，对于芸儿，我也是心存亏欠。”叶宗慨然一叹说道，“虽然时常督促芸儿修炼，是为了让她在碰到妖兽的时候能够有自保之力，我宁愿她做一个普通平凡之人。”“身为风雪世家的嫡系长女，你觉得紫芸她，能够像你期望的一样，做一个普通平凡的人吗？你可以把叶寒推上城主之位，你有容人之量，但风雪世家的长老们，能够容忍一个外姓之人稳坐城主之位吗？你想得太简单了！”聂离毫不留情地说道。叶宗张了张嘴，他何尝没有想到这些？但是，他还是要尽自己的一些努力。“叶寒天赋卓绝，若是能够修炼到黑金五星级别，那自是无人敢说什么了！”叶宗说道，“不过既然现在已经闹成这样，那也没办法了，而且以紫芸现在表现出来的天赋和修为，未来别说是黑金五星了，踏入传奇境界也都是有可能的！”什么传奇境界，你也太小看你女儿了，聂离微微一笑，却是没有说破。叶宗看了看聂离，道：“在这件事情上，我还得谢谢你，如果不是你，紫芸的修为绝对不可能在这么短的时间内突破到白银五星。”虽然跟聂离闹了点别扭，叶宗的态度还是相当诚恳的。“那是当然。”聂离傲然一笑道，“老叶啊，把女儿交给我，你就放心好了！”听到聂离的话，叶宗的脸瞬间又黑了下来，说话间又被聂离给占了便宜，把女儿交给你？那也得芸儿同意才行！叶宗的心态略微发生了一些变化，因为跟聂离这么长时间接触以来，叶宗发现，聂离做事方面虽然张扬了一点，但也不是那么不靠谱，张扬的外表之下，聂离的心思极深，而且紫芸若是跟着聂离，至少不用担心吃亏。以聂离那性格，要是有人惹了聂离，简直是倒了大霉。“聂离，我跟你把话讲清楚，如果紫芸同意跟你在一起，那我当然是没有意见，如果她不同意，你要是欺负她，那就别怪我不客气！”叶宗哼哼了一声。听到叶宗的话，聂离眼睛一亮，看来老丈人松口了啊，这已经是很大的进步了。毕竟叶宗之前回答他的是：门都没有！至于叶紫芸那边，那就只能慢慢来了，毕竟感情是靠慢慢培养的。叶宗想到了什么，忽然神色一沉，看向聂离说道：“聂离，你可知道，你今天的所作所为，怕是已经打草惊蛇了。神圣世家从我们的态度中，绝对可以看出，我们已经对他们心生警惕了。”事实上，很早的时候叶宗就已经开始布置人手紧盯神圣世家了。聂离今天晚上，等于是告诉了神圣世家，他们已经被盯上了。“你是有什么想法吗？”叶宗看着聂离，聂离并不像做事鲁莽的人。“虽然你们派人紧盯着神圣世家，但是以沈鸿那老狐狸，是不会留下任何破绽的，你们想要找到神圣世家勾结黑暗公会的证据，非常困难。神圣世家之所以一直没有动手，肯定是目前准备得还不够充分，如果等神圣世家准备充分了再动手，对光辉之城的危害更大。干脆直接动用风雪世家的力量打压神圣世家，神圣世家必然会明白什么，到时候肯定会激烈反扑，露出更大的破绽。”聂离说道，他只是为了赶鸭子上架，让风雪世家没有退路而已。“既然你都已经这么做了，我们风雪世家还有别的选择吗？”叶宗郁闷地说道，聂离说的，倒也不失为一种方法。他确实要逼一逼神圣世家，看看神圣世家是否真有反叛之心，毕竟炼丹师协会那边已经表明态度了，风雪世家不能完全不作为。“神圣世家掌管了西面的城墙，必须要当心他们借助妖兽之力，所以万魔妖灵阵的修建速度得要加快才行。”聂离说道，风雪世家彻底和神圣世家彻底决裂之前，他得尽快修炼到黄金级，这样就算面对神圣世家的高手，他也有一战之力了。这个时候他一定得提醒叶宗了，前世神圣世家把妖兽放进了光辉之城，才令光辉之城灭亡。“借助妖兽的力量？”叶宗眼眸中陡然射出一道寒光，借助妖兽的力量那简直是玩火**，一旦神圣世家放妖兽进来，那风雪世家都不得不下狠手斩草除根了。叶宗是绝对不容许任何人威胁整个光辉之城的安全的。“神圣世家在光辉之城根深蒂固，而且绝大部分光辉之城的居民们都没有认清神圣世家的真面目，一旦神圣世家下定决心反叛，后果非常严重，所以我们必须有备无患。”聂离沉吟片刻道，“另外，得要在神圣世家得到黑暗公会支援之前，以最快的速度杜绝一切的影响，否则里应外合，光辉之城就危险了。”叶宗微微颔首，今天宴会聂离把矛盾挑开之后，叶宗便已经制定了一整套的方案，这些自然不用聂离说他也明白。“聂离小子，如果风雪世家跟神圣世家真的开战，有件事情我得让你帮忙。”“什么事情？”“带芸儿避开这场战斗。”叶宗说道，他明白，如果光辉之城真的爆发内战，神圣世家定然不会束手就缚，反戈一击，而紫芸，却是叶宗心中最大的弱点。聂离有一句话说得没错，虽然叶宗大公无私，对叶寒视如己出，但亲生的跟非亲生的，终归是有一些区别的。“老叶，把女儿交给我你就放心吧，就算我吃亏，也不会让紫芸吃亏的！”聂离拍了拍叶宗的肩膀道。叶宗苦笑，道：“希望你能说到做到！”聂离跟叶宗商量了一下，拟定了一些对付神圣世家的方案。月明星稀，叶宗从叶紫芸的别院出来，朝自己的别院走去，最近一段时间为了对付神圣世家，他又要开始忙碌起来了。月光中，叶寒缓缓地从阴影中走了出来：“孩儿见过父亲大人。”“小寒，你怎么在这里？”叶宗脚步停了一下。“父亲大人，孩儿有一些话要说。”叶寒沉默了片刻道。“叶寒，我……”叶宗也有千言万语要对叶寒说。“父亲大人，我知道你对我很好，待我如同亲生一般。如果不是你，我恐怕已经在那条大街上饿死了，这种恩情我无法报答，纵然让我叶寒付出生命，我也在所不惜。”“叶寒……”叶宗张口想要向叶寒解释。叶寒摇了摇头，流露出一丝痛苦的神色道：“父亲大人，我明白的。我并没有要争夺城主之位的意思，虽然从小一直都喜欢着紫芸，但我也明白，我出身低微，根本配不上紫芸。”“不能这么说，你天赋卓绝，假以时日，定能达到黑金级别。当年我父亲叶墨，也是一个平民……”叶宗说道，“至于你喜欢紫芸，我还是第一次听你说起，你跟紫芸她身为兄妹……”叶寒站在月光之下，静静地，落寞苍凉，他摇了摇头道：“父亲大人，您不必解释了，我都懂。我愿意退出城主之位的竞争，把城主之位让给紫芸。从今往后，我都会竭尽全力修炼，不会辜负您的期待，努力成为紫芸的左膀右臂。父亲大人，我先告辞了……”说完之后，叶寒微微躬身，然后转身离去。看着叶寒的背影，叶宗深深地叹了一口气，叶寒这个孩子，别的都好，就是太聪明，心机太深了。估计从今天晚上发生的种种，叶寒已经明白了，他恐怕已经无法争夺城主之位了。希望叶寒能够尽快地调整心态才好。城主府晚宴之后的几天，神圣世家的境况似乎是急转直下。风雪世家突然从各个方面打压神圣世家，令神圣世家感觉到了极大的压迫，各个世家发现风雪世家在打压神圣世家之后，纷纷跟神圣世家撇清了关系。开玩笑，风雪世家是什么样的存在？光辉之城最近的五位城主都出自风雪世家，光辉之城的守护神叶墨大人，也属于叶家中人，虽然是入赘到风雪世家的。风雪世家有着无可替代的地位，数百年的时间，不断地吸纳光辉之城平民中的天才，令风雪世家俨然已经成为了一个庞然大物。风雪世家很少会主动出手打压一个家族，这次打压神圣世家简直是史无前例的事情，各个世家哪还敢掺和？神圣世家苦不堪言，家族生意一落千丈，在城卫军团中的军权也陆续被剥夺，但凡神圣世家的子弟，都逐渐被清除出了城卫军。不过风雪世家虽然打压神圣世家，却没有把神圣世家怎么样，只是将其监视软禁了起来。叶宗虽然搜集到了一些神圣世家勾结黑暗公会的证据，但是证据并不全面，风雪世家若是仅凭一些怀疑就灭掉一个家族的话，恐怕会令光辉之城的所有世家寒心。嗯嗯，继续说下妖神记的漫画吧，妖神记的漫画真的非常好看，是蜗牛亲自带团队做的，绝对原汁原味，看到叶紫芸和凝儿的美图，蜗牛心都化了，大家百*度一下“妖神记漫画”就可以在很多平台看到。