每一次兽潮，都是一次梦魇，光辉之城已经全员戒备了。∷頂∷∷∷，..城主大厅之外。各个世家的高手都被安排到了各处城墙，只剩下神圣世家一行。叶宗和沈鸿目光对视，眼眸中寒光一闪。沈鸿微笑地看着沈鸿道：“没想到光辉之城又遭遇了兽潮，作为光辉之城的一份子，为了光辉之城的安危，我神圣世家自然是赴汤蹈火，在所不辞。不知道城主大人准备安排我们神圣世家做什么呢？”“神圣世家其他高手都去防御北面的城墙吧，只是还请沈兄跟我一起走一趟，我们一起到南面城墙压阵，如何？”叶宗眼睛微眯，看着沈鸿道。兽潮来临，指不定沈鸿会搞什么阴谋，若是让沈鸿这家伙脱离视线，叶宗当然会非常不安。“愿意为城主大人效劳。”沈鸿笑眯眯地道，他又怎会不知道叶宗的想法。“沈兄，那我们走吧。”“城主大人，请！”聂离、杜泽、陆飘等人率先抵达了南面的城墙，这次兽潮来袭，南面的城墙首当其冲，是最危险的地方。距离兽潮还有五个时辰，一千多武者在聂离的指挥下，在城外不停地挖凿着，由于兽潮马上就要来了，所有人都非常地紧张，动作麻利。“聂离想干什么？”陆飘疑惑不已，这些武者四处开挖，地面变得坑坑洼洼，但是这些坑洼，对于强大的风雪妖兽来，是完全没什么用的。“不管聂离想干什么，我们跟着做就是了！”杜泽拿起铁铲。不停地铲着泥土。城墙上的城卫兵们不时地朝城墙下面的战场张望，他们有不明白，聂离等人到底在干什么，他们只看到，城池的两侧被挖了两道深深的沟壑，还有一群人在往里面倒油一样的液体。前方的地面已经被挖得高低不平，地面上布满了数万个拳头大的坑。另外还有一群人，砍倒了数千支明竹，把明竹前面削尖，做成长矛一样的东西，然后在其中的竹节中灌注了什么东西。除此之外，还有一群炼丹师纷纷从各处赶来，他们一个个都拿了成桶成桶的药剂之类的东西。“这些人在干什么？”“不清楚啊，完全搞不懂！”“那些桶里装的是什么药剂。为什么要把这些药剂倒在那些坑里？”“谁知道啊！”这些城卫兵们守在城墙之上，好奇地讨论着聂离等人的举动，暂时地驱散了兽潮即将到来的恐惧。时间一分一秒地过去，他们心中的恐惧愈发地加深了，因为他们知道，兽潮马上就要来了，一批批各个世家的高手蜂拥到城墙上，令他们这些人稍稍安心了一。光辉之城那斑驳的城墙。在夜色中愈发显得灰暗，令人的心莫名地有些沉重。曾经在这堵城墙上。不知道有多少先辈战死，他们的鲜血挥洒在了城墙的每一块砖石上。祖祖辈辈，不停地跟妖兽战斗，谁也不知道，可怕的兽潮什么时候到来，谁也不知道。他们赖以生存的最后土地，会不会被兽潮吞没。城墙下的一千多个武者还在忙碌着，虽然实力不怎么强，但是干这些活效率还是非常高的，最后完成的情况比聂离预想中还要好得多。聂离甚至多安排了不少工事。聂离在下面忙碌的时候，叶紫芸和肖凝儿也不愿意闲着，她们拿起了铁铲，跟这些普通的武者们一样，不停地铲着泥土。城墙之上，叶宗、沈鸿等一众尖级的高手，都已经抵达了，城卫兵们看到迎风而立，渊渟岳峙的叶宗，莫名地心安了很多，在他们的心目中，叶宗就是神一般的存在。叶墨大人之下的第二人，光辉之城的守护神！此时叶宗、沈鸿、叶修等人都望着城墙下方的战场被开凿得坑坑洼洼，灌满了各种液状的东西，都有疑惑。“这是怎么回事？”叶宗看向叶修。叶修眼角瞟了一眼沈鸿，摇了摇头，道：“我也不清楚。”叶宗第一时间反应了过来，这一切恐怕都与聂离有关，只有聂离，才会干这些稀奇古怪的事情。沈鸿看着下方，有莫名其妙，道：“兽潮马上就要来了，这群蠢货在做什么？搞这些东西能有什么用，以为这些东西能阻挡妖兽大军吗？简直是不知所谓！”叶宗和叶修都没有反驳，反正聂离都已经在做了，他们静静看着便是，没必要跟沈鸿争论什么。此时各个世家的家主，倒是显得宽容了很多。“反正兽潮都要来了，做什么总比什么都不做好！”圣冥世家家主笑了笑道。“做了也是白做，想要击败兽潮，靠的还是武力！拳头才是道理！”沈鸿傲然道，他向来对叶宗各种处事非常不满，估计下面这些东西，应该是叶宗安排布置的，他对此不屑一顾。一阵短暂的静谧，除了城墙下面铲土的声音，谁都没有话。片刻，有人打破了这凝重的气氛，道：“这次只是百万级的兽潮，我们大可不必这么紧张！前面几次百万级的兽潮，我们都防御住了！”确实，百万级的兽潮还是可以防御的，但是，每一次兽潮来临，都会有大量的伤亡，为了击退兽潮，光辉之城都要付出惨痛的代价。兽潮过后，都是满目疮痍。五个时辰很快就过去了。兽潮迟迟没有到来，众人遥望着远方的地平线，都有疑惑，这究竟是怎么回事？“莫非兽潮不来了？”兽潮是由大量妖兽组成，宛如潮水一般，沿途会吞噬掉它们遭遇到的所有一切，兽潮的成因谁也不知道，可能是为了迁徙。也有可能是为了掠食，它们的路线是不定的，沿途转变了方向也不定。众人心里略有几分庆幸，毕竟，兽潮如果转向了，那光辉之城就可以免于这场可怕的攻击。就在他们心理稍稍放松的时候。遥远的山谷，传来阵阵起伏的兽吼之声。这兽吼之声，在空旷寂静的夜里，显得如此凄厉。听到这此起彼伏，从遥远地方传来的兽吼之声，众人脸色大变。“兽潮要来了，全员防御！”“下面的人快上来！”听到兽吼之后，聂离等人赶紧收工，匆匆地退进了城门里面。城门轰隆一声落下，原本蹲在城门两侧的卫兵们，呼啦啦地站了起来，全神戒备着，几乎每一次，兽潮来临时都会攻破城门，他们面对的，就将是血肉的搏杀了。有几个新兵握着长矛的手微微颤抖着。“你害怕？”一个满脸伤疤的老兵看着旁边的新兵。问道。那个新兵了头。“没事，打起来之后就不怕了！”疤脸老兵哈哈一笑。“白刀子进红刀子出，那时候就没有时间害怕了！”聂离等人迅速地掠上了城墙，遥望远方，只见远方的地平线上，一个个黑出现，然后越来越密集。变成了一条粗黑的线，地面轰隆隆的震动了起来，宛如密集的雷鸣。圣祖山脉之中，生存着无数的风雪妖兽，这些风雪妖兽聚集在一起。就成了可怕的兽潮。天边已经亮起了鱼肚白，朝天际看去，一眼看不到边，全是狂奔中的妖兽。这些妖兽嘶吼着，朝光辉之城这边冲来。叶宗等人早已刀剑出鞘，随时准备掠出城墙迎战了，以他们的实力，只要不碰上黑金级以上的妖兽，都可以全身而退。聂离走到叶修的身边，看了一眼不远处的沈鸿，低声对叶修道：“叶修大人，让岳父大人他们先不要出手，等兽潮冲击城墙再！”“好。”叶修了头，他对聂离，已经是非常信服和信任了，所以也没有问聂离缘由，前去把聂离的话转告给了叶宗。兽潮的速度非常快，已经到了距离城墙大概三里左右的地方，各种巨大的妖兽，有一些体型甚至超过了五米，令人望而生畏。众世家的家主纷纷刀剑出鞘。“城主大人，差不多可以动手了！”以往兽潮到来的时候，他们这些高手会上去住第一波的攻击，等战斗得疲惫了，退回来休息，让城墙上的卫兵们一波，高手们休息完毕又继续上，这样可以有效地发挥高手们的作用。“等等！”叶宗摆了摆手，聂离刚刚让叶修转告他，暂时不要攻击。“城主大人，你还在等什么？”沈鸿有不耐地道，叶宗等人出手，他正好可以找机会，如果能让叶宗毫无破绽地被妖兽干掉，那就更完美了。叶宗摇了摇头道：“等等！”听到叶宗的话，众多尖高手们都停了下来，他们完全不明白，叶宗接下来准备怎么做。事实上，叶宗也不知道，只是聂离让他这么做罢了。兽潮已经接近光辉之城的城墙了，兽潮之中十有**都是普通或者青铜级的妖兽，高度普遍达到两米左右，体型硕大，白银、黄金的数量少一些，但体型高度往往达到了四五米，在兽潮中央，大概有十多只黑金级的妖兽，其体型比白银、黄金级的妖兽都大了数倍不止，宛如一个个巨大的山包一般。这些妖兽几乎全部都是风雪妖兽，奔跑的时候，风雪呼啸，周围的空气仿佛都要凝结了一般。发现人类的城墙之后，这些妖兽们全都疯狂咆哮了起来，一个个发足狂奔，冲向了光辉之城。(未完待续。。)