时间过得飞快，聂离在叶紫芸的别院里呆了七天，这七天时间除了潜心修炼、布置万魔妖灵阵，偶尔跟叶紫芸聊聊天，倒也没有特别的事情发生。聂离的修为也稳固在了白银五星级别，白银五星晋阶到黄金级，是非常困难的一个过程，普通人往往需要一个恰到好处的契机才能完成晋阶，但是对于聂离和叶紫芸等人来说，只是时间问题了。别院里面鸟语花香，环境非常清幽。为了防备聂离，叶宗不得不把处理事情的地点搬到了这处别院里面，虽然每天都很忙，但是叶宗还是不时地施展灵魂力，扫过整个别院，以确认聂离有没有做什么出格的事情。虽然处理大量公务的同时，还要防备聂离，令叶宗着实有点心力憔悴，不过他却一点都不敢放松。叶修突然匆匆进来。“城主大人，古炎会长求见。”叶修微微躬身说道。“哦？古炎会长来了？快快有请。”叶宗赶紧说道，以前炼丹师协会虽然也很受重视，但没有现在这般地位超然，因为掌握了几种丹药的炼制，古炎会长在整个光辉之城的地位，已经跟叶宗相差无几了。片刻之后，一身灰袍的古炎会长走了进来，抬头看到叶宗，微微鞠躬道：“城主大人。”“古炎会长别这么客气，到了这里，就如同到了自己家一般。”叶宗哈哈一笑道，他的目光从古炎的脸上扫过，诧异地问,“古炎会长似乎有些凝重，不知道这次过来，所为何事？”古炎扫视四周，显得非常谨慎的样子。“古炎会长请放心，这里都是自己人，就算是黑金级的强者，也到不了这里。”叶宗心中微凛，古炎会长如此慎重，怕是有什么大事发生。古炎神情凝重地看了看叶宗，沉默了片刻道：“有些话不知道当讲不当讲，但是不说的话，担心会有严重的后果。”“古炎会长但说无妨。”古炎会长点了点头道：“此前我们炼丹师协会一直怀疑，神圣世家跟黑暗公会之间，会不会有某些不可告人的秘密。前段时间，神圣世家的执事长老沈冥带人袭击聂离被擒获，在我们炼丹师协会的逼问之下，供出了神圣世家的一些勾当。”“竟有此事？”叶宗眉头紧锁，“光是沈冥一人的供述，恐怕还不足以断定神圣世家跟黑暗公会之间是否有勾结，要有确凿的证据才行！”“沈冥交代这些事情的时候，我们也明白，没有确凿证据是不行的，后来神圣世家突然向我们采购大量丹药，在那一批丹药中，我们放置了追魂丹，然后派人带着三头犬妖灵追踪，最终确定了这批丹药流向了黑暗公会。”古炎抬头，神情严肃地说道。如果真是这样，那神圣世家是断然无法洗脱嫌疑了。“神圣世家在光辉之城的势力根深蒂固，光是确定了这些没有用，哪怕有沈冥做人证，也无法撼动神圣世家的地位。”叶宗沉默了片刻，古炎会长不会没有来由地污蔑神圣世家，“我会派人调查此事的。”叶宗看向旁边的叶修道：“叶修，此事由你负责。”“是！”叶修当即点头道。古炎有点忧心忡忡地道：“我们之前调查神圣世家，已经引起了神圣世家的警觉，叶修大人也要当心才是。”“我明白。”叶修点了点头，光是一个神圣世家，就有不下三位黑金级妖灵师了，更何况还有一个隐藏在暗处更为强大的黑暗公会，就连他也不敢大意。聊了片刻之后，古炎便告辞离开了。“叶修，这件事情就麻烦你了。”叶宗微微叹息了一声，“如今光辉之城，可信任，可用的人当真不多了。近些年光辉之城的城墙是越建越高了，但是崛起的天才却是越来越少，光凭城墙是抵挡不住妖兽的。”“城主大人不必担心，这不还有芸儿、聂离这些后辈嘛，他们定然可以成为光辉之城的中流砥柱。”叶修宽慰道。“只是不知道能不能等到那时候。”叶宗苦笑着摇了摇头，他可是非常清楚，光辉之城处于多么风雨飘摇的境地，现在就连三大巅峰世家的神圣世家，也要背弃光辉之城，谁会知道未来将会是怎么样的？叶修略显黯然，他时常跟叶墨在外面奔走，自然也明白，光辉之城周围的风雪妖兽越来越多，越来越强大，谁知道妖兽之潮什么时候降临？“再过几天鸿儿也该回来了，两年前他已经是黄金一星妖灵师了，不知道他的修为如今怎么样了。”叶宗想到了什么，微微一笑道。叶寒是叶宗的养子，天赋卓绝，拥有青色灵魂海，极受叶宗器重，如今二十岁的年纪，一直跟着家族一位太上长老在外面历练，也算是经历过生死磨练了。叶寒一直都让叶宗引以为傲，甚至想要培养成下一任的城主。叶修一直沉默着没有说话，叶宗待叶寒一直如同亲生一般，但是毕竟不是叶氏宗族的人，在他看来，城主之位更应当传给叶氏宗族的嫡系，叶宗的亲生女儿叶紫芸，以前芸儿天赋修为跟不上也就罢了，如今芸儿展现出了卓绝的天赋修为，那城主之位的人选就需要斟酌了。反正叶修对于叶寒这个外人，是没什么好感的。“听说万魔妖灵阵布置了一部分，已经可以展现一部分的威力了，城主大人要不要过去看看？”叶修忽然想到了什么，问叶宗道。之前聂离告诉叶修，万魔妖灵阵分为八个小阵，这八个小阵威力都很不错，八个小阵融合之后，更是威力惊人。如今聂离布置好了其中一个小阵，已经可以展现一部分的威力了。叶宗眉毛微微一挑，之前他对聂离鼓吹的万魔妖灵阵，也是心怀疑虑，万魔妖灵阵究竟有没有聂离说的那么强？整个万魔妖灵阵耗费巨大，如果没有聂离说的那么强，那损失可就大了。叶宗原以为，万魔妖灵阵的威力要等布置完全之后，才能知晓，没想到现在就可以检验万魔妖灵阵的威力了，他当然是求之不得！“我们去看看！”叶宗当机立断说道。城主府，东部区域。这里原本是一片连绵起伏的建筑，为了布置万魔妖灵阵，整片区域被夷为平地，变成了一片巨大的空地，在这空地中央，高耸矗立起了十多根巨大的石柱，石柱上布满了各种神秘的铭纹，一只只妖兽的虚影在周围盘绕。这些妖兽，每一只都是黑金级别，它们身上也都布满了铭纹，不时地绽放出道道金光。万魔妖灵阵八大杀阵之一，太乙杀阵！此时的聂离等人，站在太乙杀阵前面，一股磅礴的力量，在其中涌动，而且有一种冲天而起的气势。聂离虽然想要隐藏太乙杀阵的气息，但是太乙杀阵的威力实在太明显了，根本无法掩盖，加上每一根石柱都是这么高耸矗立，恐怕早已经引起了有心人的注意。不过太乙杀阵里面蕴藏七十二种杀招，除了聂离能用特殊的方法催动，其他人甚至无法靠近，除非派传奇级的强者过来，否则根本无法破坏掉太乙杀阵。“这就是你布置的万魔妖灵阵？”叶宗抬头看了看，虽然内心也有一些震撼，但是脸上却是没有任何表情。“这不是万魔妖灵阵，只是万魔妖灵阵的一部分而已。”面对叶宗，聂离丝毫没有示弱，双手抱胸，淡淡一笑道，“不过虽然只是一小部分，搞死几个黑金级的渣渣是没什么问题了。”聂离是故意刺激叶宗的。听到聂离的话，不管是叶修和叶宗，都是嘴角脸颊抽搐。黑金级的渣渣？在这光辉之城里面，除了聂离，谁敢这么称呼一个黑金级的超级强者？要知道黑金级强者可是仅次于传奇的存在！到哪里不是一呼万拥？叶宗怒火上涌，聂离居然敢这么轻视黑金级妖灵师，这简直是在挑衅黑金级妖灵师的尊严，他冷哼了一声：“就凭这什么阵，就能干掉黑金级的妖灵师？你知道黑金级妖灵师的实力，到底有多强？”叶修心里苦笑不迭，聂离和叶宗不知道怎么了，两个人每次碰到一起，就像火药桶一样一点就炸。要说叶宗身居高位，作为一个城主，有一种不怒自威的上位者气势，普通小孩子见到他都两腿发软了，偏生的聂离完全不怕他，还时不时地挑衅叶宗，这也令叶修很是无奈。“城主大人，聂离应该不是故意这么说的，他只是想要形容这座杀阵的威力，作为黑金级妖灵师，又怎么可能这么轻易落败……”看到叶宗暴怒的样子，叶修急忙想要当和事佬。“我当然是故意的。”聂离仰着脸，直视叶宗哼了一声道，“别以为黑金级妖灵师就了不起了，你们完全没有见识过真正的强者，不过是一群井底之蛙罢了，在我眼里，黑金级妖灵师就是渣渣，城主大人，既然你说我的太乙杀阵干不掉黑金级妖灵师，您要不要试一试？”