除了太乙杀阵，聂离很快又布置好了一个神雷杀阵，两个杀阵，足以笼罩城主府五分之一的区域。△￠，聂离在叶紫芸还有叶修的灵魂力中都留下了印记，除了聂离之外，叶紫芸和叶修也可以催动两大杀阵。“聂离，把操控两大杀阵的印记交给城主吧。”叶修苦笑着对聂离说道，毕竟叶宗才是城主府的主人。“哼哼，交给他，那个说话不算话的家伙！除非他来求我，否则都别想！”聂离哼了一声，他还真跟叶宗较上劲了。叶修知道想要让聂离和叶宗和解不是那么容易的事情，这件事情该如何解决？叶修也有点苦恼。虽然明知道叶宗不可能拉下脸面来求聂离，但既然从聂离这里得到了答复，他至少可以回去交差了。叶修走后，聂离继续在院子里修炼。整个城主府都陷入了一阵深深的静谧之中，除了偶尔传来巡逻卫兵的脚步声，还有鸟儿扑棱棱飞过的声音。聂离运转着天道神诀，吞吐着灵魂力，只见夜色之中，一股股气息宛如漩涡一般，被卷入了聂离的体内。聂离修炼的进度，简直堪称惊人。此时的聂离，宛如融入了幽深的黑夜之中。此时，城主府的某些角落，一个个身影突然出现，他们每一个都穿着黑色的衣服，完全隐没在了黑暗之中。“你们探查清楚了没有，那些巨柱到底是干什么用的？”“目前还不清楚，只是知道有个少年催动了巨柱，然后把叶宗给打趴下了。”“一个少年催动那些巨柱，居然击败叶宗这个黑金级妖灵师，这怎么可能？”“我亲眼所见！”“难怪龙煞要派我们过来试探城主府。”“以我们黑暗公会的实力，以及掌握的一些非凡手段，灭了这光辉之城也不是难事，为什么妖主迟迟不愿动手。”“灭了光辉之城不是难事？你们也太小看光辉之城了！光辉之城这些世家毕竟传承了那么多年，怎会没有一些手段？三大巅峰世家，七大豪门世家，还有一些没落的世家，真要到了灭族的时候，他们爆发出来的力量，还是不容小觑的！这次我们七个带人袭击城主府，你们也要万分小心，绝对不能大意！”领头的黑衣人冷哼了一声，“除了破坏那什么阵法，一定要活捉那个小子！”“大哥瞧好就是了，就凭我们七个人的实力，就凭城主府里那几个黑金级妖灵师，休想阻挡得住我们。”七个黑衣人身体不断地变化，黑狐、炎虎、猫鼬、赤练红蛇、妖魅、雪熊、冰风尸虫，他们的身上出现了这些妖兽的特征之后，纷纷隐没在了黑暗之中。此时，城主府南面一片空地上，这里是城主府防御最薄弱的区域，是城主府的演武场，平时白天的时候有很多武者在这里修炼，但到了晚上，这里空无一人，加上没什么建筑，也根本不需要防守。此时此刻，十六个身穿黑色斗篷的人正围在一起，中间方圆十多米的区域，正刻画着道道复杂的铭纹。这些铭纹闪耀着一种诡异的蓝色光辉，在黑夜中依然显得极为醒目。十六个人喃喃地吟唱着复杂的咒语，地上的铭纹一道道被点亮，越来越多。就在这时，有三个巡逻的卫兵走了过来，他们经过远处的回廊，发现这里的蓝色亮光，便过来询问。“你们是什么人，在这里干什么？”这三个负责巡逻的卫兵警觉性太低了，在他们看来，城主府是绝对安全的地方，有谁敢在城主府里捣乱？就在这时，三个身影突然出现在了他们身后，噗噗噗，鲜血飞溅。这三个卫兵都只是白银级而已，而暗杀他们的人，至少都是黄金级的存在，他们猝不及防之下，连声音都没发出来，便栽倒在了血泊之中。那十六个人仿佛什么事情都没有发生一般，依然在那里喃喃地吟唱着咒语。地面不断地开裂。“出来吧，深渊巨魔！”其中一个领头的人声音几近疯狂地高喊着，那蓝色的光芒照耀在他的脸上，令他脸上的表情显得格外狰狞。十六个黑衣人身上的灰色长袍无风自动，整个人缓缓地凭空浮起。演武场不断地开裂，隐隐地，地底之中似乎冒出滚烫火红的岩浆，一个巨大的头颅，从火热的岩浆之中不断地升起，岩浆翻滚，很多小岩浆溅落在远处的地面上，落地之后顿时变成了一个个小炎魔，这些小炎魔狂叫着，朝四面八方冲击，他们所到之处，地面熊熊燃烧。一个身高数十米的巨大魔物从岩浆之中升起，他像是一个从熔岩中苏醒的巨人，背上长着巨翼，手持着一把火焰巨剑。“哈哈哈，肆虐吧，深渊巨魔！”那领头的黑衣人猖狂地大笑着。只见此时，深渊巨魔突然睁开了铜铃一般的眼睛，手中的火焰巨剑猛地朝前面挥斩而出，那个领头的黑衣人瞬间湮灭在了火焰之中，连惨叫声都没有发出来。剩下十五个黑衣人看到这一幕，立即吓得魂飞魄散，赶紧朝外面狂奔。这深渊巨魔被召唤出来之后，根本没有敌我之分，只要是它眼前的东西，它都会毫不犹豫地干掉！火光冲天，城主府南面完全陷入在了可怕的混乱之中。此时正在叶紫芸别院里修炼的聂离，感觉到南面的动静之后，蓦地睁开了眼睛，朝城主府南面看去，那边火光四射，喊声震天，显然是陷入了大战之中。聂离心中一凛，有人袭击城主府？而且还搞出了这么大的动静？“聂离，发生了什么事情？”叶紫芸从阁楼中掠了出来，看到远处那火光冲天的场面，心中一惊，城主府遭遇袭击了？聂离微微皱眉，前世直到妖兽攻城之前，都没有发生过城主府遭遇攻击的事情，看来他重生之后，引发了一些蝴蝶效应，导致了这次事件。城主府南面是防守最薄弱的区域，可也是最不重要的地方，攻击那里毫无意义！唯一的解释，那就是声东击西！他们想要攻击城主府南面，来吸引卫兵们的注意。那么真正的目标是……聂离眼眸中神光一闪，对方的目标，无疑就是他了！这段时间他所展现出来的天赋，足以引起黑暗公会的注意了，除了黑暗公会，神圣世家也无时无刻不想置他于死地！“哼！没想到黑暗公会还真舍得下本钱，不惜攻击城主府也要抓我！”聂离心中想道，看了一眼旁边的叶紫芸和聂雨，沉声道，“紫芸，你带着小雨到密室里躲起来！”“不行！”叶紫芸坚决地说道，城主府遭到了攻击，她怎么能完全无动于衷？“你还才白银五星，不可能是那帮人的对手！”“那你呢？”叶紫芸焦急地说道。“他们是冲着我来的，不过我自己有保命的手段，我会把他们引往太乙杀阵和神雷杀阵，争取干掉几个！”聂离微微一笑道，“这段时间你应该也知道了太乙杀阵和神雷杀阵的威力，就连你老爸都被我打趴下了！”叶紫芸沉默了片刻。“聂离哥哥，我要跟你一起！”聂雨稚嫩的小脸上，有着一种不容置疑的坚决。“小雨乖，你跟着我非但帮不了我，还会拖累我！你先跟着紫芸姐姐，等聂离哥哥解决了他们，立即就回来找你！”聂离看向叶紫芸说道，“紫芸，小雨就交给你了！”叶紫芸看了看小雨，这才艰难地点了点头，带着小雨朝别院的密室方向飞掠。作为城主的女儿，叶紫芸的别院里做了非常完善的措施，别院的密室通往叶宗的住处，叶紫芸明白自己帮不了聂离，只能去找父亲搬救兵。聂离看了一眼叶紫芸和聂雨的背影，立即融合了影妖妖灵，身体迅速地变化，身体很快地隐没在了黑暗之中。漆黑的夜幕，正是影妖妖灵的世界！此时城主府南面，这里迅速地集结了大批的卫兵，他们挥舞着兵器，冲向了那些小炎魔，很快地陷入了混战之中。这些卫兵绝大部分都是武者，妖灵师只占其中的几十分之一，但妖灵师们迅速地融合妖灵，成为了战斗的主力。烈焰飞舞，兵器交鸣。最可怕的，自然是那最强大的深渊巨魔！深渊巨魔完全不分敌我，挥动着火焰巨剑，一剑斩下，一座高耸的碉楼轰然倒塌，碉楼里面数个拿着弓弩射击的卫兵惨叫着从碉楼上坠落。密集的箭雨从四面八方朝深渊巨魔射击。整个场面混乱到了极点。叶修等三个黑金级妖灵师已经赶到了现场，他们融合了各自的妖灵，随时准备参战了。“叶修，我们怎么做？”其中一个黑金级妖灵师看向叶修问道，这深渊巨魔可是拥有着不逊色于传奇级妖灵师的存在，要不是深渊巨魔行动迟缓，恐怕整个城主府都得被夷为平地！“朝西面引，用神雷杀阵灭它！”叶修沉默片刻，沉声说道，这是唯一的办法了，否则深渊巨魔绝对会毁灭整座城主府！read3();read4();