看到一块又一块精致的糕点被聂离、杜泽和陆飘消灭干净，那些世家子弟们心里都郁闷坏了，为什么自己没有这样的待遇？肖凝儿也吃了几块，她吃东西的时候姿态悠然，令人赏心悦目。跟聂离聊了片刻之后，肖凝儿这才回到自己的座位。陆飘拍了一下聂离的肩膀，挤眉弄眼：“你是什么时候勾搭上我们的凝儿女神的？老实交代。”聂离耸耸肩道：“我们不过是普通朋友罢了！”“切，谁信啊！”不管是杜泽还是陆飘，都用鄙视的眼神扫了一眼聂离。“如果是普通朋友，凝儿女神会给你送早餐？”不管聂离怎么解释，杜泽和陆飘是怎么都不相信的，班级里很多世家子弟看向聂离的时候，都有一种强烈的敌意，聂离默不作声地抢走了班里的两大女神之一，这让他们怎么给聂离好脸色？“可能是她有事情要找我帮忙吧。”聂离平静地说道。聂离这小子，居然这么守口如瓶，不管杜泽和陆飘怎么旁敲侧击，一点话都套不出来，他们也只能悻悻作罢。他们决定好好地挖掘一下，看看聂离和凝儿女神到底什么关系。上课的钟声响起，沈秀扭着腰肢，春光满面地走了进来，也没有平时那般冷傲，脸上笑得就像一朵菊花。“你们三个回到座位上吧！”沈秀看了一眼聂离三人，今天有重要人物过来听课，她自然是不敢造次。“今天我要给大家讲的是，铭纹。不管是对武者还是妖灵师，铭纹都是非常重要的。铭纹分为两大种类，分别是器纹和战纹！器纹是印刻在战甲、战兵上的，可以大幅度地增强战甲、战兵的威力，尤其是妖灵师，可以用镌刻有高级铭纹的武器战甲发挥出远超自身的实力。至于战纹，就是铭纹卷轴上使用的，印刻在卷轴上，使用的时候可以爆发出强大的战斗力。！”令人意外的是，沈秀今天居然开始讲一些实质性的内容了。“铭纹非常深邃玄奥，从风雪帝国后期就开始流传，经历了数千年不断地完善，但是在黑暗时代，大陆遭遇了妖兽疯狂地猎杀，我们光辉之城只继承了少部分的铭纹，共有三个类别，分别是风雪铭纹、圣火铭纹、战锋铭纹。分别是风雪属性、火属性和无属性的。”“今天我们讲的是器纹。”沈秀娓娓说道，说话语气都比平时柔和很多。教室外面，三个老者坐在一起，侧耳倾听着。“神圣世家的子弟，学识还是相当渊博的，教导这批学生肯定是足够了！”其中一个老者抚须微笑着说道，他叫叶胜，是圣兰学院的副院长。“这个班里有几个学员还是不错的，不管是叶紫芸，还是沈越和肖凝儿！”另一个老者讨好地道，他是圣兰学院的教授，叫吕野。除了叶胜之外，旁边还坐着一个灰袍老者，就连吕野也不知道他的身份。这个灰袍老者只是随便往那一坐，就有一种强势的不怒自威的上位者气息，令吕野说话的时候都小心翼翼，不敢有丝毫的大意。“您怎么看？”叶胜看向灰袍老者。“嗯。”灰袍老者不置可否地应了一声。吕野心里直犯嘀咕，不知道这个灰袍老者到底是什么身份，居然对叶胜副院长爱理不理的样子，身份地位必然不简单，恐怕还在圣兰学院院长之上，吕野不敢多嘴。教室里的这些学员们并不知道外面有人在听课，难得今天沈秀讲了一些比较实质的东西，一个个都认真地听着。沈秀微微挺胸，脸上露出几分傲然之色，道：“今天我要讲的是圣火铭纹！在圣火铭纹的研究上，神圣世家是当之无愧的领军者！”“圣火铭纹共有六十六基础铭纹，比如这个铭纹……”沈秀在黑板上画了一道由很多图形组成的图腾，“这是一道赤焰炎爆铭纹，这道赤焰炎爆铭纹乃是神圣世家第一代家主所创，是威力最大的青铜铭纹！这个铭纹共由三十六个基础铭纹构成，也是青铜铭纹中构成最复杂的铭纹。接下来我们讲一讲这三十六种基础铭纹。”沈秀滔滔不绝地讲述着。班里的其他同学听得津津有味，唯独聂离有点漫不经心，他对这些基础铭纹完全没有兴趣，而且圣火铭纹的基础铭纹共有六百多种，而不是六十六种。如果不是为了叶紫芸，为了圣兰学院的那几件宝物，聂离才不会留在这里听沈秀讲这些无聊的东西。在他看来，沈秀的课程简直错漏百出，根本不能听。一个赤焰炎爆铭纹就敢号称威力最大的青铜铭纹，简直是不知天高地厚。沈秀的目光扫过众人，落在聂离的身上，聂离之前顶撞她，完全不把她放在眼里，还跟她立下赌约，她一直暗恨在心。看到聂离一点都不认真听讲，心理冷笑，这下总算给她找到机会了！沈秀滔滔不绝地讲解着三十六种基础铭纹，聂离一点兴趣都没有，干脆趴在桌子上呼呼大睡。这时，外面的叶胜副院长有些不愉快了，他看了一眼旁边的灰袍老者，今天有一个大人物来听课，聂离居然在这个时候呼呼大睡，这简直是给他们圣兰学院丢脸，不知道这个学生叫什么名字，如果被他知道的话，一定要把这个学生驱逐出学院，永不录用！灰袍老者没有任何表示，叶胜副院长这才暗暗松了一口气。吕野在一旁正色道：“武者学徒初级班，难免良莠不齐，回去之后我一定好好地教训这个学生！父母花了这么多钱把他们送到圣兰学院，不是让他们过来睡觉的！”叶胜点了点头，吕野还是很有眼色的。聂离居然睡着了，沈秀脸色更沉了，下面的学生在睡觉岂不是说她讲的课程无聊？“聂离！”沈秀走到聂离身边，沉喝了一声。聂离睡得正想呢，连续一个星期晚上没有好好睡觉，他还是相当困的，勉强睁开眼睛：“什么事情？”看到聂离被沈秀叫醒，一众世家子弟学员们偷偷地窃笑不已，他们最想看到的就是聂离被教训了，谁让聂离抢了他们心目中的女神？“这下聂离惨了！”杜泽和陆飘相视苦笑，不管怎么样，上课睡觉这种事情他们是绝对不敢做的。聂离的态度令沈秀更是恼怒万分，沉声道：“居然在我的课上睡觉，难道你都懂了吗？”“是啊！”聂离很坦然地说道。“你……”沈秀差点被聂离呛得说不出话来，从刚才开始，聂离一直都在睡觉，聂离居然说自己全都懂了，这话鬼才信啊？沈秀呵呵冷笑了几声道：“既然你都懂了，你倒是给我讲讲上面这个铭纹！”聂离扫了一眼那个铭纹，道：“这是一道火系的低级铭纹，勉强算是青铜级别吧，由三十八道基础铭纹构成，威力很小，不过用来烧水应该不错！”听到聂离的话，整个课堂顿时暴笑了起来。“哈哈，笑死我了，他果然一点都没听，居然说赤焰炎爆铭纹由三十八道基础铭纹构成，刚才沈秀老师明明说过是由三十六道铭纹构成的！”“笑得我眼泪都出来了，他居然说这个铭纹是用来烧水的！”一个世家子弟捧腹大笑。叶紫芸也不禁莞尔，沈越则是有点愤怒，因为聂离居然说他神圣世家祖传的青铜铭纹是用来烧水的，简直是可忍孰不可忍！所有人当中，最平静的莫过于肖凝儿了，肖凝儿觉得，聂离不过只是藏拙罢了，这些人都不知道聂离真正的才华。此时教室之外，吕野也是哈哈笑了一下，道：“这个学生真是可笑，居然自作聪明说赤焰炎爆是由三十八种基础铭纹构成的，而且说赤焰炎爆是用来烧水的！”吕野忍俊不禁的时候，突然发现叶胜副院长和那个灰袍老者都没有笑，他的笑声顿时戛然而止，硬生生地憋回了肚子里。“有什么可笑的，赤焰炎爆确实是由三十八道基础铭纹构成的！”叶胜副院长平静地说道，到了他们这种级别深入研究之后便会发现，赤焰炎爆当中有两道基础铭纹根本不是基础铭纹，而是由另外四道基础铭纹构成的，只是他有点意外，这竟然是由一个学生说出来，莫非聂离只是蒙的？而且对于他们这种境界的强者来说，赤焰炎爆这种垃圾铭纹，确实只能用来烧水，实战作用很小。灰袍老者眼眸中闪过一道神光，却没有说什么。“哗众取宠！”沈秀冷怒地哼了一声，脸色阴沉，作为神圣世家的家族成员，她当然不能容忍有人在她面前贬低赤焰炎爆铭纹。聂离并不在意一众学员的嘲笑，继续侃侃而谈，道：“这道铭纹最初记载于雷火圣典第七卷，本名应该是雷火炎爆铭纹，共由六十道铭纹组成，算是有点复杂，后来不知道是哪个傻帽，把雷系部分删减，随便改了几笔，变成了这不伦不类的赤焰炎爆铭纹。根本没有实战效用，也只配给圣火铭纹修炼者们试验学习了。”雷火圣典，那是什么东西？一众学员们面面相觑。聂离居然说神圣世家第一任家主是个傻帽？沈秀顿时怒了，沈秀根本不知道雷火圣典是什么东西，也不知道雷火圣典第七卷里面记载着什么。“莫名奇妙，这世界上根本没有雷火圣典这本书！”沈秀想了想，立即反驳道，什么雷火圣典第七卷，估计聂离根本就是瞎扯！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。