“养魂丹、凝魂丹，甚至是传说中的淬魂丹，还有赤炎淬体丹、九转丹，你想要哪种丹药，我们都能帮你弄到手。不管什么修炼功法，只要你想要，我们都能找到……”叶修傲然说道，这光辉之城里，还有什么是城主府没有的？听到叶修的话，灵傀就像是看着白痴一样看着叶修。他身为光辉之城的始祖，有很多珍藏的功法是普通人根本无法想象的，可即便是这样，他还是被聂离给嘲弄了，城主府的那些垃圾功法，怎么可能跟聂离的功法相提并论？叶修居然说给聂离提供功法？“叶修前辈，你刚从外面回来吧，难道城主大人没有告诉你，光辉之城这几种丹药的配方，全都是我提供的？你如果需要淬魂丹之类的东西，就跟我说一声，三五千枚我还是拿得出的，就算是送给叶修前辈好了。”聂离摆摆手。光辉之城这几种丹药的配方，都是聂离提供的？这件事情仅有炼丹师协会会长、城主叶宗等少数几个人知道，叶修确实是刚回来，着急慌忙地就拿着那本神秘的小册子过来这里了，还没听叶宗说起这件事情呢。“这个……”叶修尴尬不已。“请叶修前辈回去转告叶宗大人，让我布置万魔妖灵阵也可以，不过我有一个要求。”聂离微微一笑说道。“什么要求？”叶修眼睛一亮。“我和我妹妹，要搬到叶紫芸的别院，我要跟叶紫芸一起住，不然我没有灵感，布置不出万魔妖灵大阵。”聂离嘴角微微一翘，说道。“什么？”叶修顿时眼睛瞪得滚圆，他万万没想到，聂离居然会提这样的要求。他仔细地盯着聂离看了好久，原来聂离一开始就盯上了城主的女儿，怪不得叶宗大人一听到聂离的名字，就脸色铁青。聂离这才十几岁啊，莫非早慧的人也早熟？这么早就知道男女之事了？可是聂离这个要求，未免也太奇葩了点吧？叶修咽了一口口水，如果换做是其他人，听到这番话，叶宗非打死他不可！叶修沉默了许久，苦笑着道：“这件事情我怕是做不了主，得回去请叶宗大人定夺！”叶修内心简直有千万只马儿奔腾呼啸而过，这件事情他该怎么跟叶宗说？告诉叶宗说可以用女儿交换万魔妖灵阵？他几乎可以想象，叶宗听到之后会是什么样的表情了。如果不答应，那万魔妖灵阵又真的太重要了。如果答应，岂不是意味着要把紫芸侄女送上门？他怎么遇到这么个家伙？带着一种哭笑不得的情绪，叶修离开了聂离的别院。“什么？混蛋，我要撕了他！他别想活过今天晚上！”叶宗听完叶修的话，顿时暴跳如雷，座椅的扶手啪的一声被他捏得粉碎。叶宗手臂青筋暴露，如果知道聂离会这么得寸进尺，之前在芸儿的别院里，他就该捏死那不长记性的混账！“城主大人请息怒，这件事情，可是关系到光辉之城亿万子民的安危，还请城主大人三思！”叶修早就料到叶宗会是这样的反应，赶紧说道。“什么万魔妖灵阵，分明是那小子捏造出来的！这小子不知道用什么花言巧语，骗了我女儿，现在又想用子虚乌有的事情蒙骗我，简直是痴心妄想！”叶宗怒气冲天。叶修摇了摇头道：“城主大人，我觉得那个叫聂离的小家伙应该没有撒谎。如果他要撒谎，断然不会说能在两个月时间内布置完万魔妖灵阵，毕竟两个月时间是非常快的，如果他布置不出来，很快就会被拆穿。肯定会说三年内，五年内甚至更久才能完成。”叶宗是被怒气冲昏了头脑，所以失去了理智，叶修还是比较冷静的。“哪怕他能够布置万魔妖灵阵，但让我把我的女儿拿去交换，断然不行！就算他知道如何布置万魔妖灵阵，想跟我谈条件，门都没有！我们这就去他的别院，他要是不用心布置万魔妖灵阵，就别怪我不客气！”叶宗拍案而起，朝大厅外面走去。看到叶宗的举动，叶修心中微惊，赶紧急步跟上，说道：“城主大人，还请三思。这万魔妖灵阵，由上万只黑金级的妖灵构成，其阵法定然非常精妙。如果布置的人心存怨念，万一在其中做一些手脚，大战来临之时突然出问题，那该如何是好？”“叶修，你这是什么意思，难道让我叶宗把女儿乖乖奉上不成？”叶宗就像是一头被激怒的狮子。叶修赶紧说道：“我当然不是这个意思，我是听说，这聂离似乎是对芸儿情有独钟。以芸儿如今的年纪，换做是其他世家的嫡女，已经可以出嫁了。这聂离虽然没什么权势，但凭他的天赋，还有各方面的造诣，都配得上芸儿了，说不定几十年之后，他将是光辉之城又一位传奇强者。这个少年，说不定正是芸儿的良配！”“良配？笑话！小小年纪，各种坑蒙拐骗样样精通，谁知道芸儿嫁给他会怎样？而且我还知道这小子在外面到处沾花惹草，翼龙世家的肖凝儿，还有什么呼延世家的呼延兰若，哼。”叶宗怒瞪了一眼叶修，沉声道，“你若再提此事，休怪我翻脸！”叶修张了张嘴，苦笑不迭，最终只能闭嘴，看来叶宗对聂离是颇有成见。就叶修本人看来，聂离的品性不算太差，就算少年在外面沾花惹草那又能怎样，谁不是那个年纪过来的，光辉之城的贵族，除了少数几个，哪个不是三妻四妾？这再正常不过了。就连叶宗自己，也有两个妻子。不过叶紫芸可是叶宗的独女，想要说服叶宗，怕是没那么简单。叶宗的脚步刚刚迈进聂离的别院，只听别院里面传来了一句话：“哎呦，岳父大人，什么风把你给吹来了。”听到这句话，叶宗一个踉跄，差点被门槛绊倒，整个人气得都浑身发抖了。一般情况下，像叶宗这样的黑金级强者，就算是巨石，一脚也能直接踢碎，更何况小小的门槛！这时候的他，实在是被聂离气得不行，简直快失去理智了。听到聂离的话，看到叶宗的样子，叶修想笑又不敢笑，身为光辉之城的城主，除了聂离，还有谁敢在叶宗的面前这么说话？聂离居然活到现在都没死，真是奇迹啊，这世间果然是一物降一物！叶宗身上强大的灵魂气息爆发了出来，此刻的他，脸色铁青的可怕，每一脚踏在地面上，地面上都会出现一个深深的脚印，宛如来自地狱的魔神一般。就算是叶修，也感觉到了来自叶宗身上那可怕的压力，叶宗不愧是风雪世家第五辈天赋最强的存在，才过了这么几年，修为就已经达到了黑金级的极限，令叶修也是望尘莫及了。“城主大人……”叶修急声叫道，他担心叶宗控制不住怒气，出手把聂离给干掉了，那真的是光辉之城极大的损失。叶宗刚刚迈出两步，站在远处台阶上的聂离便感觉到了一股宛如海啸一般的压力扑面而来。就在叶宗的压力马上就要镇压在聂离的身上时，突然一声沉喝传来，站在聂离肩膀上的灵傀张口吐出人言：“叶宗小子，放肆，我是叶延始祖，给我住手！”听到这话，叶宗身上的灵魂气息顿时停顿了一下，他的脸上露出了迷茫的神色，这个声音，似乎有点耳熟。“叶宗小子，你难道忘了我不成，难道要让我治你个欺师灭祖之罪？”灵傀中的叶延始祖冷哼了一声，“当年在天幻圣境里面，若不是我教了你七篇修心之法，你焉有今天？”“叶延始祖？”叶宗的目光，落在聂离肩膀上的灵傀上。此时的聂离，脸上挂着一丝吊儿郎当的笑容，令叶宗恼火之极。“不错，正是我。”叶延始祖说道。叶宗的脸更加铁青，阴沉得可怕：“聂离，你真是胆大妄为之极，居然将叶延始祖的灵魂封印，制成灵傀，简直是罪不可恕！今天我若是不将你斩杀，我就不姓叶！”“放肆，你不姓叶，准备姓什么？”叶延始祖怒哼了一声，“我是自愿被封印进灵傀里面。”“岳父大人言重了，不知道我做了什么事情令岳父大人如此生气，今天就在这里赔罪了。”聂离嘿嘿一笑道，不过脸上哪有几分道歉的意思。看到这一幕，叶修呆滞了数秒钟，叶延始祖？对于叶延始祖，他再熟悉不过了，这是光辉之城一个非常大的秘密。只有他们这些通过天幻圣境测试的人才知道，天幻圣境里面有一个永恒不灭的灵魂，那就是叶延始祖。可以说，他们当中很多黑金级的妖灵师，都曾经得到过叶延始祖的教导。但是现在，叶延始祖居然从天幻圣境里面出来了，而且被封印在灵傀里面？这究竟是怎么回事？