一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。“伯父说笑了，我哪配得上红月世姐。”聂离淡淡一笑道，脑子里飞快地思索着，现在光耀之石在司空易这老狐狸的手里，司空易是绝对不会轻易交出来的，如何要令司空易放低戒心？“贤侄不必自谦，你虽然修为不如红月，但光凭你那制药之术，也足以配得上红月了。”司空易哈哈大笑说道。这老东西还没完了，聂离心中忍不住咒骂了一声，脸上却是微笑着说道：“伯父确实可以派人前去采药，但外面的世界妖兽出没，危险重重，他们怕是不知道去何处采药，若是有来无回……”司空易皱了一下眉头，道：“不如这样，贤侄跟我的人一起去采药，此去危险重重，我多派一些高手陪你，至于你的朋友们，则先留在这里，这样可好？”司空易这老家伙，够狠！想把凝儿他们留在这里当人质啊。聂离笑了笑道：“可以，不知道前辈准备让何人护送我出去？”“我这领地之中，只有我一人达到传奇级，还有两位黑金级的长老，但是他们职责重要，无法离开，外面的世界到底如何，派五个黄金级的陪着你，是否足够？”对外面的世界，司空易心中明显有着几分畏惧。“伯父多虑了，两个黄金级的就足够了，外面的世界并没有伯父想象中那位危险。”聂离哈哈一笑道。“只有两个的话，我还是不放心，还是派五个黄金级的陪你前往吧。”司空易摇了摇头道，只派两个黄金级的，他怎么能放心？“那也好，不过我有一个要求。”聂离沉默了片刻说道。“什么要求，贤侄尽管说便走了。【爱去小说网.】”司空易笑了笑道。“因为很多药草，药性都很难掌控，我要带上段剑，让他试药。”聂离说道，观察着司空易的反应。司空易微微皱了一下眉头，他有点想不明白，聂离为什么对段剑这个人这么感兴趣，令他心里有所提防，不过最近一段时间，段剑那凄厉的惨叫，令他有几分相信聂离确实是在试药。而且一个段剑，不过是黄金三星修为罢了，根本别想翻出什么浪花来。“可以，那你就带上段剑吧。”司空易淡淡一笑道，“你准备一下，明天就走吧。我让我的手下带上光耀之石，与你一同前往！”为了避免夜长梦多，所以司空易决定尽快行动。“好的！”聂离点了点头道，他的心里已经有了明确的想法，什么时候出发都可以。司空易微微眯起眼睛，把聂离的朋友都质押在这边，尤其是这些朋友中还有一个漂亮的小姑娘，他不信聂离不回来。聂离跟司空易有一茬没一茬地聊着，想要从司空易手中得到光耀之石，以防万一，但是司空易这老狐狸每每谈到光耀之石，总是顾左右而言他，一点都没有把光耀之石给聂离的意思。聂离冇无奈只能放弃，跟司空易告辞离开。“红月，你说雷卓此人，会不会耍什么手段？”司空易的眼眸中，闪烁着丝丝寒光。“雷卓纵然会耍点手段，但是此人妇人之仁，只要将他的朋友扣押在这里，就不怕他不回来。”司空红月道，回想起之前聂离在赤血之晶矿场的举动，不由得嗤笑了一声，有几分不屑。对一个陌生的少年，尚且如此，更何况是朝夕相处的朋友了。“那就好。”司空易放下心来，哈哈一笑，“若是我们银翼世家的病能够治好，其他那些世家何惧之有？待我统一了这里的所有世家，再去外面的世界看看。”司空易虽然畏惧外面的世界，但这个世界永远都处在黑暗之中，食物贫瘠，每天都在遭遇着妖兽的袭击，若是能到外面的世界去，他还是想要尝试一番。“你们留在这里，我们约定好，十天之后的晚上动手！一旦我开始动手，你们就顺着这个路线跑！”聂离将一张地图摊开，对肖凝儿、杜泽等人道。这张地图是聂离回来之后绘制的，他已经将银翼世家里面的情况，摸得一清二楚了。肖凝儿、杜泽等人每人都绘制了一张地图，默念在心。“这一次，银翼世家肯定会被搅得天翻地覆。”聂离笑了笑道，所有的一切都布置妥当了。听到聂离的话，盘坐在角落里静静修炼的段剑，眼眸中发出一丝异样的光彩，他等待这个复仇之日，已经等待了很久了。第二天清晨，五个黄金级的强看来到了聂离等人的别院。“雷公子，我们该走了。”领头的一个黄金五星的强者，略显谦恭地说道，他眼角的目光扫了一眼瘫坐在墙角的段剑，眼眸中闪过一丝不屑的光芒，随即笑了笑，“我叫司空绝，此行负责雷公子的安全！”“你们带光耀之石了吗？”聂离看向司空绝问道。“带了。请雷公子过目。”司空绝拿出光耀之石，摊开手微笑道，“总共带了五十枚，全都在我的空间戒指里面。”聂离看了一眼司空绝手中的石头，确实是光耀之石没错。聂离伸手想要拿过来，只见司空绝右手一握，拿了回去，笑道：“雷公子，我们走吧。”司空易那老贼肯定嘱咐过司空绝了，不能把光耀之石给聂离，聂离不以为意，道：“既然这样，那我们走吧！”“聂离，一路小心！”杜泽、陆飘等人纷纷道。肖凝儿则是默默地看着聂离，眼眸中满是忧虑。“你们不用为我担心，在这里好好修炼吧，等我回来！”聂离哈哈一笑道。“小杂种，给我起来！”司空绝走到段剑的身边，狠狠地踢了一脚段剑，冷哼了一声道。段剑抬起头，目光仇恨地盯着司空绝，假如他现在突然出手，以他现在的肉身力量，司空绝必死无疑。“小杂种，还敢瞪我？”司空绝一脚踩在了段剑的脸上，将段剑的脑袋狠狠地踩在地上，然后使劲地碾了碾，“你母亲那荡妇，不知廉耻，居然勾引外族之人，生下你这个小杂种，活到现在算你运气！”段剑咬着牙齿，眼眸中爆射出愤怒的火焰。聂离暗道要糟，如果段剑现在出手，那一切布置就前功尽弃了。聂离上前一步，说道：“兄弟何必动怒，为了这么一个人，完全没有必要。我还要用他试药呢，兄弟要是打伤了他，我还得用丹药给他疗伤！”聂离塞给司空绝几枚丹药。司空绝低头看了一眼，不动声色地收了起来，冷哼了一声道：“这一路上最好给我老实一点，要是敢耍什么花样，我扒了你的皮！”司空绝对着段剑吐了一口唾沫，这才把脚收回来。段剑只是默默地坐了起来，什么都没说。聂离心中不禁对段剑有些佩服，没想到段剑这都能忍下来，只要迈过银翼世家这道坎，段剑未来的前途不可限量。聂离跟杜泽、陆飘等人道别之后，跟在司空绝后面走出了别院。被黑金锁链捆绑的段剑静静地走着，旁边两个黄金级的强者一左一右跟在他的后面。远处树顶的宫殿之上，司空易和司空红月静静地站着，目送着聂离等人离开了银翼世家的领地，一直消失在了黑暗的旷野之中。冇“此行雷卓若是带解药回来，立即杀了段剑，段剑不除，我心头难安！”司空易收回了目光，感慨了一声道，身为一个传奇强者，居然对一个黄金级的心怀警惕之心，这令身旁的司空红月也有点意外。“等雷卓回来，我会亲手帮父亲除掉此人！”司空红月眼眸中闪过一缕寒光道。无尽的旷野之中，一行六个人一路走着，两个黄金级的强者负责击杀沿途遇到的赤鬼，其余四个人不紧不慢地走着，一直进入了荒原深处。灰暗的旷野，静寂得可怕，就连司空绝，也是不敢有丝毫的放松，他可是清楚地知道，这里危机重重，随时都有可能遇到难以想象的危险。赤鬼们尖锐的叫声在旷野中回响，虽然不停地被杀戮，但是赤鬼还是越聚越多。“这些鬼东西，真是可恶。”司空绝冷哼了一声，有些烦闷，原本他可以呆在安全的领地里面，跟族里美丽的少女滚床单，现在却要跑到这鬼地方来，真是令人恼火，都怪这雷卓！“若是不想办法把它们干掉，它们还是会越来越多！”旁边一个黄金三星的强者说道。聂离跟段剑对视了一眼，反正他们两个不必动手，乐得在一旁闲着。“见鬼！”司空绝抽出利剑，也加入了战团，噗噗噗，一只只赤鬼被斩成了两截，飞了起来。一场激烈的混战。“轰！轰！轰！”司空绝等人都将自身的灵魂力，爆发到了极致，不断地斩杀赤鬼。数个时辰之后，地面上已经一片狼藉，到处都是赤鬼的尸体，司空绝等人也累得气喘吁吁。聂离倚靠在旁边的一块巨石上，显得悠然自得的样子，那神情，令司空绝等人恼火之极。“该轮到你了。”聂离平静地说道。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。