那危险的感觉，一直在心头久久萦绕不去。聂离和段剑装作若无其事地一路走着，一直到那个老头消失不见。“主人，你发现什么了吗？”段剑问道，聂离这一路都没有说话，段剑感觉到有些不同寻常。“刚才那个老头，是个高手。”聂离说道，他遥望黑暗的夜空，这个黑狱世界里面，除了十三个世家的高手之外，恐怕还隐藏了很多强者。段剑点了点头，他也感觉到了，只是不清楚，那个老头到底强到何种程度。“没想到那远古法阵，居然连通着这黑狱世界，这么危险的地方，早知道就不来了。”聂离暗自想道，原本他还以为，远古法阵里面可能是一个巨大的宝库，否则黑暗公会怎么会那么强烈地想要占为己有？没想到竟是这么危险的黑狱世界。这次回去，实力达到黑金级别之前，聂离都不想来这鬼地方了。“先去把凝儿、杜泽他们救出来再说！”天空中时不时有一些巨大的飞行妖兽飞过，群山之中不时有火光亮起，那是人们在跟飞行妖兽战斗。银翼世家一如往常一般，到处都是巡逻的卫兵。这个足足数万人的大家族，在这里已经生存了数千年之久，是黑狱世界霸主级的存在。两个身影出现在了树林的黑暗之中。“要开始了。”聂离微微一笑，他布置下去的一切，很快就会让银翼世家大吃一惊。树顶宫殿之中，司空易静静地享受着美酒和美女，自从知道自己没有多少年可活之后，司空易就没有再像以前那么勤奋修炼，而是一天天地得过且过。“不知道雷卓这小子，什么时候才能回来。”司空易没由来的一阵烦躁。就在这时，旁边正在帮司空易捶腿的少女，有点疲惫。不小心碰翻了旁边的一个杯子。嘭，杯子摔落在地，四分五裂，酒也洒了一地。顿时将她吓得花容失色。她连忙跪了下来：“族长大人，我不是故意的，请饶了小婢！”“贱货，居然敢扫老子的兴！”司空易脸色阴沉，一巴掌将那小婢扇飞了出去。小婢壮在了柱子上，身体翻落了下来，嘴角流出一丝鲜血。“族长大人，我不是故意的，看在小婢服侍了您这么多年的份上，请饶了小婢。”那少女不停地磕头，磕得嘭嘭直响，额头上也渗出了一片血迹。司空易冷哼了一声：“来人，拖出去斩了！”司空易的声音里，宛如来自森罗地狱一般。没有丝毫的感情。那少女还在不停地磕头求饶，几个如狼似虎的卫兵走过来，架起那个少女就往外走。“族长大人，请您饶了我，我再也不敢了。”少女哭喊的声音渐渐远了。司空红月走了进来，听到这声音之后，她只是皱了一下眉头，对着司空易躬身道：“父皇，您最近心情不太好？”“红月，你说雷卓那小子。是不是在骗我们。”司空易恼火地说道。“应该不会吧，他的朋友还在我们手上！”司空红月秀眉微皱，道，“父皇不必烦恼。雷卓一定会将解药送来的。”司空红月话音刚落，只听轰的一声巨响，整个树顶宫殿都震动摇晃了起来。“怎么回事？”司空易豁然起身，这声恐怖的炸响，就像是平地炸雷一般，震得人耳膜生疼。发生了什么事情？司空红月也是脸色大变。银翼世家的领地之中。到处都在爆炸，这声音一声连着一声，不徐不疾。轰隆隆，轰隆隆！树顶宫殿不停地摇晃着，马上就要坍塌了。“不好，我们快走！”司空易脸色大变，跟司空红月一起，纵身掠出宫殿之外。这恐怖的爆炸声，响彻了整片天空，伴随着耀眼夺目的火光，令整片天空都被照亮，就连极远处其他十三个世家，都能看得见。十三个世家很多人都在睡梦中被惊醒，朝着银翼世家所在的山顶看去，一个个议论纷纷。“银翼世家发生了什么事情？”“可能是有什么喜事，在放焰火吧！”“这焰火可真惊人！这么远都能听得见。”“好好看的焰火！”几个小孩子拍着手，兴奋的呼喊。银翼世家之中，此时已经是一片人仰马翻，到处都是没头苍蝇一般四处狂奔的守卫，他们完全不明白，到底发生了什么事情。有些守卫屁股上着起了火，一个个狂叫着朝着水潭冲去。水潭里面挤满了卫兵，水面上浮出密密麻麻的脑袋，一个个全都把衣服脱了赤条条的，身上还是一片焦黑之色。就在这时，只听潭底轰的一声巨响，一股灼热的气浪从潭底冲天而出。巨浪把那些卫兵掀得飞了出去。那些卫兵一个个捂着焦黑的屁股，嗷嗷直叫地在草地上狂奔。“谁他吗的在潭底放了爆裂神符？”“我的屁股快被烧焦了……”这些卫兵们哭爹喊娘，发足狂奔。此时，躲在草丛里的聂离听到这些话，怪笑不已，就连一向冷冰冰的段剑，此时也是憋着笑。爆裂神符？有谁见过能在水底爆炸的爆裂神符吗？爆裂神符是用独特的符石篆刻上爆裂铭纹制作而成的，可以造成小范围的爆炸，威力也小很多。聂离的炎爆铭纹有所不同的是，随便刻在什么东西上，一旦被引发，就能造成爆炸的效果。整个银翼世家到处都被聂离布满了炎爆铭纹，平时这些炎爆铭纹都被隐藏起来，极难发现，一旦第一个炎爆铭纹被引爆，那就会有第二个，第三个，第四个，第五个……直到很多很多。整个银翼世家到处都发生了阵阵爆炸声。聂离从草丛里出来，对着段剑说道：“我们走吧！”然后神色淡然地朝着跟凝儿他们约定的地点走去。段剑微微怔愣了一下，聂离准备就这么走进去？不过他很快地跟上了聂离。聂离和段剑走到哪里。旁边不远处就会发生阵阵爆炸，不时地有一个个身穿金甲银甲的卫兵飞起，然后吧嗒一声，掉在旁边的路面上。没办法动弹。然后聂离和段剑就从这些卫兵的身边大摇大摆地走过。完全不用聂离和段剑动手，这些卫兵就被聂离布下的炎爆铭纹炸得人仰马翻，一个个躺在地上哼哼唧唧，没有一个还能爬起来。肖凝儿、杜泽、陆飘等人也都听到了外面的阵阵爆炸声，今天正是跟聂离约定的时间。“凝儿、陆飘。我们收拾收拾东西，走人了。”杜泽微微一笑说道。“这几天都被软禁在这个地方，都快把我给憋坏了，聂离要是再不来，我都快忍不住杀出去了。”陆飘兴奋地蹿了起来。肖凝儿看向外面，拿出一张地图，道：“聂离让我们按照这个路线走！”六个人一起，朝着外面走去，顺着聂离给他们留的路线，一路往前飞奔。距离他们不远处的地方。也不时地发生着连环的爆炸，一个个卫兵不停地飞起。一个卫兵落在杜泽、陆飘等人的前面，把他们吓了一跳，他们正准备融合妖灵准备战斗，抬眼看去，只见那个卫兵浑身焦黑，趴在地上哼哼唧唧，哪还能站起来。众人面面相觑。就在这时，嘭嘭嘭，一个个卫兵就跟下饺子一样。落在了他们的前面，但是没有一个是站着的。“聂离这家伙，太好玩了，哈哈。这些人一个个都黑得跟土著部落似的。”陆飘大笑，纵身飞掠，嘭嘭嘭，踩在这些卫兵的屁股上。六个人一路前行，完全没有碰到任何对手。整个银翼世家早已经被炸得一片狼藉了。朝前面几百米的地方看去，那片空地上。聂离和段剑已经在那里等着了。“人来了。”聂离淡淡一笑，这一切都在他的意料之中。八个人很快消失在了黑暗的暮色之中。此时的银翼世家，乱得一塌糊涂。司空易带着司空红月掠出银翼世家领地之外，才没掠出去多久，下方突然发生爆炸，火焰汹涌而至。“爆裂神符？”司空易皱了一下眉头，闪身躲开汹涌而来的火焰，“不对，爆裂神符的威力没这么强！”司空易话音刚落，周围的一些树干上，顿时发生了阵阵爆炸，火焰从四面八方吞噬而至，司空易低喝了一声，一个圆形的结界缓缓撑开，将火焰阻挡在了司空易和司空红月的外面。“父亲，这是怎么回事？”司空红月朝周围看去，她满是茫然和震惊之色，银翼世家的领地里到处都在发生着爆炸，火光冲天而起，到处都是卫兵们人仰马翻的惨叫，树顶宫殿也被火焰吞没，不停地摇晃着，马上就要倒塌。“肯定是雷卓那小子！”司空易怒火冲天，他这才明白过来，他被聂离给暗算了。司空易一直对聂离有所怀疑，但是他没想到的是，聂离竟然使用了这样的手段，将偌大的银翼世家搞得如此狼狈。司空易神色阴沉，全身都笼罩在可怕的杀气之中：“看来是我小看了你！”“是雷卓干的？”司空红月眉毛一挑，“对了，那处别院，雷卓的朋友还在那里！”“没用的，那些人肯定已经走了，以雷卓那小子的算计，他们肯定已经跑掉了！”司空易阴沉着脸，没想到他竟然被聂离这小子给算计了！(未完待续。)