在众人的注视之下，萧雪顿时显得有些羞涩尴尬了起来，把双手从腰间移了下来，立即换上一副娇羞可人的神情，那神情态度转变的速度，简直令人目瞪口呆。“你们好，我是陆飘的未婚妻，我叫萧雪。”萧雪的声音，温柔得人骨头都酥了。如果不是刚才看到萧雪那小辣椒的样子，聂离、肖凝儿、杜泽等人肯定觉得，萧雪是一个温柔贤淑的女人。“咳咳。”聂离差点被呛到，这变得也太快了，让人一下子有点接受不了。肖凝儿、杜泽等人面面相觑。萧雪抿嘴露出一丝可爱的笑容，走到陆飘的身边，挽起陆飘的胳膊，道：“谢谢你们一直以来对陆飘的照顾，以后也请多多关照。”“一定一定。”杜泽等人急忙点点头。陆飘此时，也是目光呆滞地看着萧雪，他还以为萧雪会上来将他暴扁一顿呢，没想到萧雪竟然会变得如此温柔，就像是换了一个人一般。萧雪看了一眼陆飘，凶巴巴的眼神一闪而过，声音低不可闻地说道：“现在你的朋友在，我才给你面子，回去我再收拾你。”随即换上了一副可爱娇羞的样子，看向聂离等人，“陆飘给你们添麻烦了。”“是啊。”杜泽认真地点了点头。是啊？有你这么回答的吗？我什么时候给你们添麻烦了？陆飘简直要吐血了。萧雪也是脸色僵了僵，她这半句，当然只是客气话，结果杜泽居然点头应了，她不禁瞪了一眼陆飘，那眼神仿佛在说，你的朋友怎么跟你一样不靠谱？杜泽心里简直要笑翻了，强憋着笑意。被萧雪瞪了一眼，陆飘缩了缩脑袋，杜泽这小子，老是给我惹事，绝对是故意的，我迟早会报复的！萧雪的到来令众人有点意外，没想到陆飘居然找到妞了，而且是一个这么漂亮的，虽然貌似……凶了点……这对欢喜冤家，真是令人啼笑皆非，聂离哈哈一笑道：“好了，欢迎一个新成员加入到我们的队伍，我们出发吧。”“出发？去哪里？”萧雪微微一愣。“你跟我们来就知道了。”聂离神秘地一笑，朝着远古法阵走去。一群人全部进入了远古法阵之中，萧雪也挽着陆飘的手，跟了上去。陆飘感觉着手臂上传来的柔软，虽然有点享受的样子，但是在萧雪的威慑下，只能一本正经，全身僵硬，别扭地朝里面走去，这真是，危险的享受。在踏入这远古法阵的一瞬间，众人似乎感觉到奇异的空间扭曲感。“万象空间法阵，没想到那个久远的时代，就已经有人掌握了如此玄妙的阵法。”聂离心中微微一惊，暗中想道，前世在时空妖灵之书里面，他也只是看到过对万象空间法阵只言片语的描述。时间和空间，是世界上最奥秘的法则，能够掌握这两种法则的生灵，数量非常之少，而且很多奥秘都没能传承下来。就在聂离踏入万象空间法阵的时候，聂离感觉到胸口的时空妖灵之书的残页，就像是受到了某种感应一般，嗡嗡嗡地亮了起来，一股神秘的力量在时空妖灵之书的残页上流转。仿佛是，跟万象空间法阵发生了某种共鸣一般。聂离心中微微一动，不管是前世还是今生，他的命运都跟时空妖灵之书紧紧地联系在一起，虽然跟时空妖灵之书紧密相连，但是聂离对于时空妖灵之书的奥秘却知之甚少，时空妖灵之书的来历和作用，至今还是一个谜。或许这个万象空间法阵，是破解时空妖灵之书谜题的钥匙也说不定！聂离继续往前，便能感觉到，前方有了一种看似柔和，却又霸道的阻隔，聂离触摸到了那一层结界，结界的表层是非常柔软光滑的，就像是丝绸锦缎一样，但是继续往里试探，便嘭的一声，将聂离的手弹了回来。“就是这层结界，我记得小时候我来这里，想要破开这层结界，拿斧头砍了一下，结果斧头飞了出去，把一个小子的帽子给砍飞了，那小子直接吓得当场尿裤子，哭着回去跟他老爹讲这件事情，害得我被我老爹狠狠地揍了一顿。”陆飘嘟囔地说了一句。杜泽等人不禁哈哈大笑，这件事情做的，确实有陆飘的风格，幸亏斧头飞出去砍的是帽子，不是脑袋，不然陆飘就不会被打一顿那么简单了。这么丢人的事情你还好意思说？萧雪在陆飘的腰上狠狠地拧了一下，令陆飘痛得呲牙咧嘴。“聂离，你可别拿武器砍……”陆飘赶紧说道，他必须得说啊，万一聂离抽风，殃及池鱼怎么办？聂离莞尔一笑道：“这是第一次末法时代后期乌兰帝国的本源结界，用二十三颗光耀之石作为运转的核心，一旦运转起来，就连十位传奇级的强者联手，也休想把它打破？拿武器砍？哈哈，除非你有超远传奇的实力。”本源结界？光耀之石？众人听得一头雾水，虽然不明白，但觉得很厉害的样子。他们用一种怪异的目光看向陆飘，连十位传奇级的强者联手都无法打破的结界，你拿斧头去砍？“喂喂喂，你们用得着用这种眼神看我？我那时候不是还小吗？谁知道这是什么玩意？”陆飘那个郁闷啊。肖凝儿抿了抿嘴，笑了笑道：“聂离，那你有办法打开这个结界吗？”“办法倒是有，不过我得先研究一下，你们先休息一会吧。”聂离说道，他开始研究起这个远古法阵了。众人四散着到处走动着，好奇地四处观望，在这片结界区域的周围，矗立着一栋栋圆顶建筑，这些建筑上布满了神秘的铭纹，绽放出幽幽的光芒，显得非常神秘。肖凝儿静静地站在那里，注视着远处凝眉沉思的聂离，眼眸中闪过一丝迷离，只是这么静静地看着聂离，这种感觉真好。“你是凝儿吧？”萧雪主动过来打招呼道。“嗯。”肖凝儿微微一笑。“你真美，在圣兰学院上课的时候，很早就听说过你了，整个圣兰学院有名的大美女啊！”萧雪俏皮地嘻嘻一笑道。“过奖了。”肖凝儿俏脸微微一红。“有点意外，你居然会跟他们在一起！”萧雪看了一眼陆飘、杜泽等人，笑笑道，因为从别人的耳朵里，她知道肖凝儿是一个冷若冰霜的人，在圣兰学院没有一个朋友，著名的冰山美人啊。是啊，这一切，都是什么时候发生了变化？这意外，应该是在试炼之地那一天发生的吧。就连肖凝儿，也惊讶着自己的变化，从那一天起，她那简单倔强抗争而又苍白的生命里，因为一个人的出现而改变，多了一丝斑斓的色彩，从那一天开始，她每天晚上都在期待着跟聂离的相见，脑海中有了一个永远都无法抹掉的身影，让她有了尊严、自信和自由，也让她多了很多的朋友。这个人，永远都是其他人无法取代的。见肖凝儿许久没有回答，陷入了久久的沉默，萧雪尴尬地咳了一下。“不好意思，我走神了。”肖凝儿赶紧道歉，显得有些拘谨的样子。“没事。”萧雪笑了笑道，她当然不是那么小气的人，知道肖凝儿在想事情。肖凝儿看了一眼远处的陆飘，又看了看萧雪道：“陆飘是一个很有趣的人，虽然有点不正经，但却是一个很好的人，对朋友也很讲义气。”听肖凝儿说到陆飘，萧雪的脸上泛起了丝丝红润，之前大胆地宣布自己是陆飘的未婚妻，萧雪也已经是豁出去一个女孩子的脸面了，谁让陆飘总是这么不主动？以前萧家的长辈们是很反对萧雪跟陆飘来往的，萧雪也很无奈，虽然喜欢着陆飘，但也只能屈服于家族的力量。但是最近，萧家的长辈们似乎不排斥陆飘了，还一个劲怂恿萧雪去找陆飘。直到后来，萧雪才知道，原来陆飘展现出了过人的天赋，已经修炼到了白银级别，难怪家族的长辈们不反对了。萧雪不像长辈们那么功利，她只是想要跟陆飘呆在一起而已，她不在意陆飘的修为到底怎么样，哪怕陆飘是一个废物，她也不在乎，不过陆飘能够这么争气，她是很开心的。只是，陆飘这家伙老是躲着自己，令萧雪很是郁闷。“我很佩服你的勇气，至少你敢说出你喜欢的人。”肖凝儿抿嘴笑道，看了一眼远处的聂离，“欢迎你加入我们。”“嗯。”萧雪点了点头，她来到这里是因为陆飘，但是同时，她对这一群人也都充满了好奇，尤其是领头的聂离，有一种无所不知的感觉，想来陆飘如今修为突飞猛进，应该跟聂离有关吧。一个神秘的人，这是萧雪对聂离的评价，不过既然是陆飘的朋友，萧雪也就接受了肖凝儿、聂离等人，在朋友面前，萧雪还是很给陆飘面子的。在这个小辣椒的世界里，朋友和敌人的分界也是非常分明的，陆飘的朋友就是她的朋友。(未完待续。)