黄金五星的武者，以一个武者来说，萧狼的实力还是不错的，只可惜，仅仅只是一个武者而已。，聂离怒吼了一声，身体迅速地膨胀，他已经融合了虎牙熊猫妖灵，那壮硕的体型，瞬间便超过了萧狼。“天呐，这小子融合了妖灵！”外面的几人发出惊呼之声。看到这一幕，萧狼也是心里狂跳，可是他的巨锤挥出，想要收回来已经不可能了。这天运部落，连妖灵师都极少，只有寥寥几人而已，战斗中根本没有接触过什么战技，在聂离看来，这群人就跟原始人没什么区别。看着萧狼扑来，聂离突然施展了一个战技。萧狼挥舞的巨锤突然重了好几倍，原本巨锤的重量就已经很恐怖了，突然沉了好几倍，萧狼顿时感觉到了恐怖的重量，整张脸青筋暴露，勉强才能将铁锤拎得起来，没有砸向地面。这就是妖灵师的战技么，果然很强，不过他不会那么轻易认输的，聂离实力强大，反倒激起了萧狼的血性，萧狼全身青筋暴起，拎起锤子朝聂离砸了下去。看到巨大的铁锤呼啸而来，聂离没有任何的退缩，挥起巨掌朝着铁锤轰去。一声恐怖的巨响，虎牙熊猫的巨掌重重地拍在了萧狼的铁锤之上，只见萧狼的铁锤被生生砸飞了出去，飞出去几十米，轰的一声在地面上砸出一个深坑。萧狼右手直抖，他整个虎口都被震裂，鲜血直流，他压根没有想到，这虎牙熊猫竟有这般恐怖的力量，居然超过了他这个黄金五星的武者。周围的几人微微怔愕，没想到聂离这么年轻，实力居然强到了这般层次。要知道萧狼已经是他们部落排名第三的强者了。加上本身悍勇，力大无穷，就连族长也得退让三分。可是没想到，仅仅只是一招。手里的铁锤就被聂离拍飞了。众人相视一眼，同时跃起，朝聂离扑了上来。聂离环顾四周，虽然面对这么多人的围攻，但他没有丝毫的慌乱。晋阶黄金三星，他正要找人试一试自己的实力呢。虽然虎牙熊猫身形肥胖，略显憨厚，但是动作却不慢。感觉到一道掌劲袭来，聂离侧身微微后退，避过攻击，随手一掌拍出。一个身影倒飞而出。“别跟他正面对敌，攻他下盘，一起放倒他！”萧狼怒喝了一声，挥起剩下的巨锤朝着聂离砸了过来。正面对敌。聂离的力量实在太可怕了，所以萧狼想到了平时捕猎魔兽时的想法。就在瘦猴扑向聂离下盘的时候，聂离突然屈膝，膝盖直接顶在了瘦猴的脸上，嘭的一声，瘦猴鼻血狂飙，倒飞而出。聂离的动作非常地灵魂，拳脚齐用，几招就将七个人纷纷击飞了出去。“去死吧！”萧狼趁着聂离攻击别人的时候，纵身跃起。挥动巨锤朝着聂离狠狠地砸了下来。看到萧狼那宛如野兽一般狰狞的神情，聂离眼眸中骤然闪过一道寒光，这萧狼平时无恶不作，现在又想杀了自己劫财。死有余辜。聂离吼的一声怒吼，张口吐出光暗元气爆。一黑一白两道光球螺旋飞舞着，朝上面的萧狼飞去。看到一黑一白两道光球朝自己飞来，萧狼傻了眼，这么近，而且又飞在空中。他完全来不及躲避，而且左手握着的巨锤，令他腾挪也变得极为艰难。光暗元气爆在萧狼的胸前炸开，那恐怖的冲击力将萧狼直接掀飞了起来，不停螺旋旋转着，飞出去几十米外嘭的一声砸在了一颗大树，然后缓缓地落了下来。剩下那粒大铁锤飞出去五六米，落在地面上，在地面上砸出了一个深坑。看到这一幕，其余七个人全都目光呆滞住了，刚才那爆炸实在太恐怖了，虽然身处七八米开外，他们还是感受到了那可怕的冲击力。这到底是什么战技，实在太可怕了！他们的萧狼老大可是黄金五星的武者，而且天生神力！结果第一个照面铁锤被打飞了，第二个照面人被打飞了，而且这爆炸的威力太恐怖了，挨上这一记攻击，萧狼老大就要活不成了。“只有这么点能耐，也敢扮强盗抢劫？”聂离耸了耸肩，在他看来，萧狼虽然是一个黄金五星的武者，却跟一个原始人没什么区别，聂离完全没有施展出全力。两个照面就解决掉了一个黄金五星的强者，这就是妖灵师的可怕之处么？剩下七个人感觉自己腿都快吓软了，他们这才明白自己招惹了不该惹的人！他们七个顿时想要转身逃跑，虽然之前跟聂离交手受了一些伤，但是这个时候，那还不赶紧逃命？哪还顾得上身上的伤势？突然间，他们感觉自己的身体重了数倍，一股杀机蔓延到了他们身上，他们吓得魂飞魄散。“你们想跑可以试试，看看会死几个。”聂离平静的声音，在他们听来宛如来自森罗地狱一般。那七个人赶紧转回来，普通给聂离跪下。“英雄饶命！”“妖灵师大人饶命！”“我们不是故意要招惹大人的，都是萧狼，是萧狼指使我们的，我们也不想的啊！是他威逼我们，我们才不得不这么做的啊！”七个人顿时哭得稀里哗啦，一把鼻涕一把泪，要多凄惨有多凄惨。要是萧狼还活着，他们肯定不敢这么说的，但是现在萧狼死定了，他们当然一致把污水泼到了萧狼身上。聂离冷哼了一声，他会相信这些人的鬼话就有鬼了，不过这七个人他还留着有用，反正他们七个也是作恶多端，死不足惜。聂离说道：“你们起来吧，今天我饶你们一命，但是你们得跟我一起去一个地方。”听到聂离的话，七个人如获大赦，赶紧叩谢。“谢谢英雄！”“谢谢妖灵师大人！”“不知道大人要我们去什么地方？”聂离淡淡地瞥了一眼他们，冷笑了一声道：“黑泉！”听到聂离的话，七个人顿时吓得脸色惨白，他们万万没想到，聂离竟要去这么危险的地方。“大人，那个地方绝对不能去啊！”“那里太危险了，去了肯定死路一条啊！”聂离平静地道：“这是我的决定，你们没有选择！”“我不去，那个地方我不去！”那个瘦猴发狂了一般，拔腿就往外面跑。聂离冷哼了一声，施展了重力气场，令瘦猴的速度为之一滞，他迅速地掠到了瘦猴的身边，然后怒喝了一声，一招雷霆重击出手。瘦猴飞起了几十米，重重地摔在了地面上，趴在那里没有动弹了。“你们呢？”聂离冷冷地扫过其余六人。那六个人感觉到聂离那可怕的杀气，浑身打了一个寒颤，聂离的意思很明显了，不去黑泉他们就是死路一条。去黑泉还能晚点死，不去现在就得死。虽然想到黑泉，他们就浑身冒冷汗，但是现在的他们，别无选择。“大人，我们去！”六个人哭丧着脸，他们悔得肠子都青了，早知道就不来杀人越货了，结果偷鸡不成反蚀把米，居然还要去那可怕的黑泉，这下他们要死定了。那六个人在前面领路，聂离在后面走着。走到了一处分岔路口，那六个人便往左边拐去。“往右边走，你们带错路了，如果想死就直接说！”聂离冷冷的声音从后面传来，一股杀气笼罩了他们。“我们错了！”“请大人原谅我们！”那六个人赶紧拐了回来，聂离怎么知道黑泉怎么走？其中一人哭丧着脸道：“大人既然知道黑泉在什么地方，为什么还要让我们带路？”“让你们带路你们带就是了，问那么多！”聂离冷哼了一声，对这些人，聂离自然不会客气。六个人双腿发软，在他们眼中，聂离就像一个来自地狱的死神一般，把他们吓得心肝直颤。一行人远远地行去，进入了幽深的丛林之中。许久之后，聂离跟萧狼等人打斗的地方来了一群人，领头的是一位须发皆白的长者，但是体格健壮，精神矍铄。萧狂还有另外几个人跟在这个老头的后面。众人停下了脚步，观察了一下四周，地上只有两具尸体还有一些打斗的痕迹。看到这一幕，长者皱了一下眉头。“这里好像发生了打斗。”萧狂走到其中一具尸体前面，心中凛然一惊道，“父亲，是萧狼！”萧狼乃是天运部落的一霸，其实力已经达到了黄曜五星境界，就连萧狂的父亲萧武也奈何不了。萧狼此人，天生神力，非常悍勇，杀人越货的事情没少做，简直是臭名昭著。但是没想到，萧狼竟然被斩杀了。观察了一下周围的情况之后，萧武的眼眸中流露出了深深的震惊之色，道：“萧狼的脚步较为沉重，从这里到这里，都是在蓄势攻击的状态，然后冲撞到了这里，这里没有对手的脚印，那么对方应该是站在这块石头上。到了这里之后，萧狼的脚印突然沉了那么多，应该是爆发到了力量的极限，但是后面就没有脚印了，可见已经是纵身掠起，其他地方虽然也有脚印，但是没多少打斗的迹象，可见萧狼是被一招或者两招之内击败的！”(未完待续。)