叶寒的右手突然出现了一把匕首，狠狠地扎在了叶宗的后背之处，鲜血激射而出。叶宗突然被叶寒刺伤，感觉到一股毒素直接涌入心脉，心中陡然被愤怒填满，一掌将叶寒轰飞了出去，他踉跄了几步，这才站稳，虎目怒视着叶寒：“你……你这个孽畜！”叶寒落地之后，擦了一下嘴角的鲜血，凝视着叶宗，声音中带着一丝疯狂道：“父亲大人，这是你逼我的。我现在什么都没有了，走投无路，不得不这么做！”“为什么？”叶宗试图凝练起一丝灵魂力，却发现灵魂力溃散，根本凝聚不起来，他脸色一变，这匕首上的毒素，他根本无法炼化！原本以叶宗的实力，就算被偷袭，是怎么也不会被一个黄金级的人伤到的，但是，叶寒是他最亲近的人之一，他根本没有任何的防备，谁能料到，叶寒竟然如此铤而走险。“为什么？哈哈，真是可笑，难道你还不明白为什么吗？杀了你，我才能坐上这城主之位！”叶寒狂笑，那嘴角的鲜血，令他显得格外的狰狞。“杀了我，你也坐不上城主之位！”叶宗沉声道。“那就不是你说了算了。过几天，光辉之城就会传出你被黑暗公会的人刺杀的消息，而我力战黑暗公会的刺客，将其擒杀，杀害义父大人真正的罪魁祸首是聂离！再过不久，黑暗公会就会发动对风雪世家的攻击，到时候支离破碎的风雪世家，再也没有资格掌控整个光辉之城了，而我则会在神圣世家的推举之下，顺利地登上城主之位！”叶寒状若疯狂地哈哈大笑，“父亲大人，若是你将城主之位传给我，这一切本来不会发生！”“孽畜，没想到你竟然勾结了黑暗公会！”叶宗大口大口地喘息着，毒液已经迅速地蔓延遍了他的全身，他仅凭着灵魂海，与毒素对抗着。没想到这毒素居然如此霸道。“那又怎样，跟着黑暗公会比跟着你要有前途多了，你不过是想让我成为一个傀儡城主罢了！”“那黑暗公会何尝不是？”“哈哈。成为你的傀儡城主，我每天都要想着如何讨好你，鞠躬尽瘁死而后已，叶宗，你不觉得你活得很累吗？而做了黑暗公会的傀儡城主，我却可以想做什么就做什么，为所欲为，多么痛快！”叶寒猖狂地大笑。叶宗心里懊悔，没想到自己这么多年，辛苦培养叶寒，竟然是养虎为患，到后来却要受到这样的劫难，这算不算对他的一种惩罚。“叶寒，你的奸计是不可能得逞的！”叶宗冷冷地注视着叶寒，凝聚起了最后一丝灵魂力。“不管能不能得逞，父亲大人，你是看不到了。多谢父亲大人这么多年的养育之恩，接下来我就送父亲大人上路吧！”叶寒一步一步地逼近叶宗，他之所以跟叶宗说这么多话，正是要让叶宗慢慢毒发！见叶宗还在苦苦支撑，叶寒冷笑道：“不要再挣扎了。我用的毒剂，乃是龙舌草。这种剧毒，可以在半个时辰之内要人性命，而且对龙族效果更强。父亲大人融合的是黑鳞地龙妖灵，最多一刻钟的时间，就会七孔流血毒发身亡。父亲大人现在恐怕已经凝聚不起一丝的灵魂力了吧？”叶寒逼近叶宗，挥起匕首朝着叶宗狠狠地扎了下去。只听叶宗怒吼一声，身体迅速地变化，化作一只风雪巨猿，一拳朝着叶寒轰去。没想到叶宗现在还有一战之力，叶寒心头大惊，赶紧融合了他的金甲地龙。双拳对撞，一股磅礴的元气朝着周围扩散而出，叶寒整个身体不由自主地倒飞而出，狠狠地撞在了书房墙壁上，整个墙壁被砸穿，叶寒倒飞而出摔出去几十米这才停下来。叶寒的眼眸中流露出深深的恐惧之色，挨了这一拳之后，他身受重伤，但是此时的他，完全没有在意身上的伤，而是目光死死地瞪着书房中央的叶宗。“为什么是风雪巨猿，而不是黑鳞地龙！”叶寒不甘地怒吼，他完全没想到，叶宗这么快就已经融合了风雪巨猿，代替了原来的黑鳞地龙。如果是黑鳞地龙的话，龙舌草的毒素恐怕早已让叶宗完全地失去了抵抗的能力，但是叶宗融合了风雪巨猿，毒素的扩散比平时要慢了一些，这才造成了意外的发生。所有的计划，本都毫无破绽的，结果人算不如天算，谁能想到，叶宗居然那么果断地放弃了一直使用的黑鳞地龙，融合了一只风雪巨猿？书房这边巨大的动静，顿时令城主府灯火通明，喧闹嘈杂了起来。“抓刺客！”城主府的高手们纷纷往这边赶。叶寒脸色沉了下来，他再想找机会把叶宗干掉已经不可能了，迅速地转身掠去，疯狂地逃向漆黑的暮色之中。“公子，你要去哪里？”纷纷赶来的城卫兵们，询问叶寒。“快去保护我父亲，我去追刺客！”叶寒喝道，几个起掠直奔而去。叶修迅速地赶来，看到叶宗之后，顿时焦急万分，扶住摇摇欲坠的叶宗，急声问道：“城主大人，你怎么了？”“是叶寒那孽畜，他投靠了黑暗公会，我中了龙舌草的毒，时间不多了。快点叫紫芸和聂离过来！”叶宗咳嗽了几声，吐出几口鲜血。龙舌草？听到叶宗的话，叶修顿时焦急万分，中了龙舌草的毒，无药可解，恐怕最多撑不过一个时辰，甚至半个时辰就有可能殒命。“快点去叫小姐和聂离！”叶修对着赶来的城卫兵道，他的心中一片阴霾，没想到竟是叶寒那孽障，都怪他，没有及早地识穿叶寒的虎狼之心，叶修悔恨至极。很快地，叶紫芸匆匆赶来，看到这一幕，她微微呆了呆。“父亲。”叶紫芸哭着扑到叶宗的身边，扶住叶宗。叶宗拍了拍叶紫芸的肩膀，没想到他居然会被叶寒给暗算，若是自己死了，只留下叶紫芸孤身一人，叶宗就不禁心疼了起来，他心中充满了悔恨，以前没有多陪陪女儿。“聂离呢？”叶宗看向旁边的叶修，有些无力地问道。“聂离好像去炼丹师协会了，我已经派人过去找他了。”叶修说道。过了接近半个时辰，聂离这才匆匆地赶来。跟叶紫芸双目对视，两人神情微微一滞，但也默契地什么都没说。“岳父大人他怎么了？”聂离看向叶修道。“是叶寒那叛逆，叶宗大人他中了龙舌草的毒。”叶修的脸上，浮现出难以言喻的悲伤，中了龙舌草的毒，几乎无药可医了。“哦，是龙舌草啊。”聂离却显得有些平淡，没想到居然是叶寒干的，叶寒这小子，果然是个反骨仔，怪不得前世叶紫芸一直都不肯提及叶寒，原来叶寒这小子有问题。只要是会反叛的人，不管什么原因，都会导致反叛。叶紫芸的泪水顺着白皙的面颊滑落了下来，虽然叶宗总是非常地严厉，但是在她的心中，叶宗一直都是她最尊敬的人。她要很久很久，才能见到父亲一面，可是没想到，再见面的时候，却要面对永别了。她想起了母亲去世的时候，难道父亲也要像母亲一样，永远地离开她了么？“芸儿！”叶宗咳出几口鲜血，声音无力嘶哑地说道，“我这辈子最亏欠的两个人，一个是你母亲，另外一个是你，对不起，为父没有做到一个父亲应尽的责任，没有好好照顾好你。”他抬头看着聂离，声音中带着恳求道，“聂离，我叶宗这辈子没有求过别人，只求你，以后能够好好照顾芸儿！”聂离听得微微有些心酸，他慨然一叹道：“岳父大人，面对生死，你终于知道了什么才是最珍贵的东西吧。你的请求我答应你，我会照顾好芸儿的，你以后也要对紫芸好一点，有时间多陪陪她！”看着叶紫芸那哭得梨花带雨的脸，叶宗叹息着摇了摇头，黯然神伤道：“中了龙舌草的毒，最多活不过半个时辰，以后我恐怕是没有机会了。”他的视线渐渐迷离，已经有点看不清楚了，他好想再仔细看一看女儿的脸。他拼命地抓住叶紫芸的手，声音中微微发颤：“芸儿，我多想看着你，结婚生子，幸福美满，可是以后再也看不到了！”叶宗这个硬汉，纵然是面对九死一生，也不曾畏惧过，可是今天，他也害怕了起来。死亡的尽头，是永恒的黑暗。“父亲，不要，请你不要死，芸儿不想离开你。”叶紫芸哭着呼喊，拼命地抓着叶宗的衣服摇晃着。看着叶宗和叶紫芸，聂离想起了前世，曾经他也是这样，握着父亲的手，却只能眼睁睁地看着父亲慢慢地闭上了眼睛，泪水情不自禁地流了下来。他抹掉脸上的眼泪，咧嘴笑了一下道：“什么死不死的，真不吉利。中了龙舌草的毒而已，搞得跟生离死别一样！”听到聂离的话，叶修和叶紫芸都呆了呆。“你能救城主大人？”叶修目光中闪过一道惊喜的光芒。“聂离，你能救我父亲，我求求你，救救他！不管让我做什么都可以，只要能救活我父亲！”叶紫芸哭着说道。叶紫芸那悲伤的样子，令聂离心中充满了怜惜，下午发生的那些不愉快的事情，全都烟消云散，聂离抹掉叶紫芸脸颊上的泪珠，平静地笑了笑道：“放心，不过是龙舌草的毒而已，死不了。他可是我的岳父大人，还得给我们证婚呢，他想这么早死，我也不同意啊！”聂离说完之后，手指凝出一丝灵魂力，放在了叶宗的胸口，缓缓地按压了起来，“龙舌草的毒素，虽然猛烈，但是不会致死，只会让人全身麻痹，心跳停止，让人误以为死了，作为一个黑金级的修炼者，中了龙舌草的毒不超过十天，都还有救！”(未完待续。)