一旁的呼延雄看了看叶宗，又看了看杨欣，一副若有所思的样子。如果聂离仅仅只是一个令人瞩目的天才，敢这么嚣张地闹腾，叶宗虽然不至于杀了聂离，但至少也会出手教训一下，毕竟一个太过张扬跋扈的天才，反倒是一种麻烦。可是叶宗没有，非但没有，而且还维护聂离，这着实令他有点想不通。非但如此，就连杨欣也放话了。看来聂离除了天赋卓绝之外，还有一些其他值得关注的东西。回想最近一段时间光辉之城发生的种种，呼延雄便有些明白了。怪不得女儿看不上叶寒，反倒对聂离死缠烂打，我呼延家的闺女，看人不会错就是了。沈鸿闭口不言，沉着一张脸。大厅里的一众年轻人们面面相觑。他们完全想不到，竟会是这样的一个结果。在城主府宴会上闹得这么凶，叶宗不惩罚也就算了，居然还维护聂离，这代表了一种什么样的意思？聂离刚才还大声宣告，聂离不愿当城主了，城主之位才会落到叶寒的头上，莫非城主大人已经暗中授意，将城主之位传给聂离？这可是一个爆炸性的大新闻，众世家子弟看了看叶寒，又看了看聂离，似要从两人身上看出什么来一般。其实此时的叶宗也略微有点郁闷，他明白自己的举动，已经在他和叶寒之间，埋下了深深的芥蒂。刚才的举动，除了针对神圣世家，聂离也在威慑叶寒。叶寒虽然脸上没有表现出来，但是心中却是笼了一层散不开的阴郁。从进入城主府，成为叶宗的义子开始，叶寒就明白，他只有一条路，那就是不停地修炼，修炼到极致，成为下一任的城主。假如他失败了，叶紫芸或者其他的人接任了城主之位，那他在风雪世家的地位，就非常尴尬了。而且他能够感觉出来，除了他师傅之外，风雪世家其他那些长老们对他深深的戒备。然而就在刚才，聂离宣告要争夺城主之位，叶宗非但没有把聂离教训一番，反倒阻止出手对付聂离的沈鸿，其背后的意思很明显了，叶宗会维护聂离！莫非，叶宗想把聂离捧上城主之位？聂离是一个外姓之人，甚至都不是风雪世家子弟，但是叶寒却明白，以叶宗那大公无私的性格，如果对方有足够的能力可以领导光辉之城，就算不是风雪世家的人，叶宗也会捧他上位的。正如叶宗对他的青睐一样！叶寒从聂离的身上，感受到了深深的威胁。看着嚣张霸道的聂离，在众位家主之间游刃有余的样子，呼延兰若眼睛里都快冒小星星了，聂离究竟是怎么做到的，她对聂离简直太崇拜了。从小到大，她就是一个惹祸精，可是惹祸了之后，难免要被家长训，可是聂离这家伙，就算惹祸了，也依然一副我是老大我怕谁的样子，偏偏谁都不敢训斥聂离，这惹祸的境界，比她足足高了一个层次啊！“果然不愧是我喜欢的男人。”呼延兰若骄傲地想道。聂离目光扫过周围那些世家子弟，沈飞等人完全不敢跟聂离对视，纷纷低下头，碰到聂离这么嚣张的，他们气势上就弱了一截？别人敢在城主府宴会这么嚣张地直接拆地砖，你敢吗？除了陈林剑、叶寒、呼延兰若等几人，其余人气势上就比聂离矮了一截。陈林剑哈哈一笑，没想到聂离是个这么有趣的人，简直太合他的胃口了。“小子，你有种！”陈林剑对聂离挤了挤眼睛，以他的眼光，怎么看不出来，聂离所做的一切都是故意的，整个大厅里各个世家家主的反应，都在聂离的预料之中。叶寒坦然地笑了笑道：“我从未想过跟人争夺城主之位，我觉得，紫芸妹妹才是下一任城主的最佳人选，如果紫芸妹妹成为下一任城主，我会倾尽我所有的一切去辅佐她，万死不辞。至于如果是一个外姓之人觊觎城主之位，我想非但我不同意，风雪世家不会同意，整个光辉之城各个世家也都不会同意！”这一手玩得漂亮！聂离眉毛微微一挑，这叶寒果然不是省油的灯，刚才聂离一连串的举动，竟没有令他情绪有丝毫的波动，心机深沉到了这种程度。“啊哈，如果紫芸当了城主，那我自然是没话讲。不过要是别人当了城主，我一定会把整个城主府闹个天翻地覆。”聂离双手抱头，无所谓地道。聂离这并不是放大话，他还是有这个能耐的。聂离的话，各个家主自然是听在耳朵里，他们看了看叶宗，叶宗只是沉默着不说话。实际上，叶宗内心苦笑，以前的日子里，叶寒一直都是年轻一辈中天赋最为卓绝，最有潜力的一个人，叶宗一直把叶寒当成城主的继任者培养，估计叶寒也早已明白了叶宗的意思，修炼十分刻苦。可是现在，聂离横空出世，除了天赋卓绝无人能及之外，还有炼丹师协会的支持，背后更是有着一位超级强者，另外城主府想要布置万魔妖灵阵，也要靠聂离来完成。可以说，有聂离的帮忙，光辉之城绝对可以达到一个鼎盛的巅峰，甚至不再惧怕妖兽的威胁。如果聂离真的翻脸，说不定还真能把城主府闹得天翻地覆。光辉之城可以没有叶寒，但绝对不能没有聂离。这就是聂离的资本，足以碾压叶寒了。但是，叶寒毕竟是叶宗的养子，这么多年来已经有了深厚的感情，如果贸然地，让叶寒知道，叶寒的城主之位已经无望了，那叶寒会怎么想？会不会心生怨恨？各个世家的家主都是察言观色的好手，叶宗一直没有出声，他们都明白了一件事情，叶寒的继承者之位，怕是无望了。这还真是风云变幻啊！聂离大闹城主府宴会却毫发无伤，还被叶宗和炼丹师协会维护，却是让所有世家不由得重新审视聂离的地位。叶紫芸有点哀怨地看了一眼聂离，不过却没有驳斥聂离的话，叶紫芸虽然云淡风轻，不想去争，可是对叶宗的一些举动，心里还是有一些幽怨的。从小到大，叶紫芸总是会从叶宗的口中听说，叶寒怎么怎么了，叶寒修炼到什么进度了，叶宗教导培养叶寒的时间，要远远地超过了教导她的时间。在叶紫芸的心中，叶寒是那个抢走她父爱的人。虽然叶紫芸无数次地告诉自己，不必介怀，但是当叶紫芸知道，叶宗不顾风雪世家大部分长老们的反对，执意要将城主之位传给叶寒的时候，叶紫芸烦躁的心便再难平复了。并不是叶紫芸想要当城主，叶宗把最好的东西都给了叶寒，而她，才是叶宗的亲生女儿！叶紫芸可以看得出来，聂离这样大闹城主府宴会，应该是明白了什么。虽然她的心里不想把场面搞得这么僵，可是当聂离这么做的时候，她的心里竟是轻松了很多。有的时候，情绪压抑久了，确实需要发泄出来才能释怀。跟聂离在一起，叶紫芸感觉自己变得轻松开心了很多，虽然有的时候被聂离欺负愤懑那么一下，但在外面，有聂离的守护，她完全不用担心会吃亏。聂离这个人，真的是一点亏都不愿意吃，要是有人跟他做对，真的是倒了八辈子的霉。一想到在外面嚣张跋扈的沈越、沈飞，被聂离吓得连头都不敢抬，叶紫芸心里不禁莞尔。聂离简直就是一个混世魔王。肖凝儿看着聂离的背影，美目中泛着异样的光彩，前面这个人，就是让她倾心的男人。他说话的时候，全世界都得噤声。这世界上没有什么是他做不到的，在他的羽翼之下，肖凝儿感觉到发自内心的踏实和安全。这种安全感，是以前任何人都没能给她的。肖凝儿原以为，自己会被家族要求嫁入神圣世家，对于这件事情，她一直处在不安和恐慌之中，甚至有了必死之心，之所以拼命地修炼，是为了摆脱那可怕的命运。而这一切，都因为聂离的到来而发生了改变，以后不会再有任何人敢要求她嫁入神圣世家了，沈飞在聂离的目光下连气都不敢吭一声，就连神圣世家的家主，也无法盖过聂离的锋芒。聂离不再理会叶寒，反倒把目光落在了旁边的沈飞身上，冷哼了一声：“沈飞，你知道这里是什么地方吗？城主府的宴会也是你可以参加的？赶紧给我滚，否则别怪我动手！”沈飞原本气势上弱了半分，准备避其锋芒了，却没想到聂离依然得理不饶人，他抬头怒视聂离：“聂离，你不要欺人太甚！”“就允许你沈大少欺负人，就不许我欺负人了？要是你还敢呆在这里，那就尝尝我的天陨神雷剑！”聂离冷哼了一声，只听轰的一声，天陨神雷剑半截插进了地面，地板上的裂纹犹如蜘蛛网一般迅速地铺展开去。