这群黑衣人以两个人为首，聂离感觉得出来，其中一个是白银级，另一个是黄金级，至于后面那些人当中，也有三个黄金级的强者，剩下的也都是白银级的。“看来倒是我小看了你，没想到你的灵魂感知力这么敏锐，居然能够察觉我们的所在！”其中一个黑衣人冷哼了一声道。聂离淡淡一笑道：“何止是小看了我啊，沈冥长老，不知道你带着这么多人来堵我，是什么意思呢？”这个领头的白银级黑衣人正是沈冥长老！沈冥长老双肩微微一颤，他明显没有想到，聂离居然这么快就识破了他的身份，他笼罩在黑布下的面庞，顿时变得狰狞了起来：“绝对不能放过这小子！要是让他逃了，后患无穷！”聂离可以轻易地分辨出前面这些人的气息，站在沈冥身边另一个领头的黑衣人，身材高大，正是那天负伤而逃的云华执事。神圣世家和黑暗公会的人居然都来了！“凝儿、杜泽、陆飘，你们小心点！”聂离运转灵魂力，随时准备出手了。“小子，既然你知道了我们的身份，乖乖束手就缚，还有一线生机，不然的话，你们所有人都得死！”沈冥长老目光一寒，冷哼了一声喝道。聂离突然向前一步，朝着沈冥等人冷喝道：“沈冥长老，你真是顽固不化，居然带了这么多人想要杀我，你可知道，按照光辉之城的律法，这是死罪，如果你乖乖束手就缚，跟我一起去见城主，我还能饶你一命，不然的话，就别怪我不客气了。”听到聂离的话，那些黑衣人全都目光呆滞了，傻愣愣地盯着聂离。随即，他们爆发出一阵轰笑。“哈哈哈，太搞笑了！”“这小家伙脑子进水了吧！”“简直就是一头猪啊！”云华执事更是嚣张地狂笑，指着聂离张狂地道：“小家伙，我倒要看看，你要怎么对我们不客气？”看着这群笑得人仰马翻的黑衣人，聂离右手拍了拍蹲在自己肩膀上的灵傀：“小飞飞，这回要看你的表现了！”虽然不愿意，但是灵傀完全受聂离操纵，啾啾地鸣叫了两声，扑棱棱地飞了起来，以快若闪电的速度朝那群黑衣人扑了上去。“一群不肖子孙，居然让我一个堂堂始祖，干这种活！”灵傀内的叶延始祖哇啦哇啦地说着，不知道是在骂这帮黑衣人，还是在骂聂离，他一爪子抓在了其中一个黄金级黑衣人的脸上。那个黑衣人发出凄厉的惨叫声，这灵傀里面封印的，可是一个传奇级的强者，虽然修为没有完全恢复，但也已经是黄金级了，再加上叶延始祖前世拥有着非常惊人的战斗经验，身形飘忽不定，攻击不可谓不犀利！“抓住这只怪鸟！”一场别开生面的混战，一群黑衣人想要围堵灵傀，但却完全抓不到小飞飞的踪迹。而且身形飘忽不定！根本无法捕捉！看到这一幕，不管是沈冥长老还是云华执事，脸都黑了下来，没想到聂离居然掌握了这么一只怪鸟，这只怪鸟通体是由金属构成的，其他人的攻击落在它身上简直毫发无伤，而它的攻击却是极为犀利，总是攻击眼睛、脖子等要害部位。“别管那只怪鸟，先抓住那几个小东西再说！”沈冥指着聂离所在的方向，冷哼了一声道。云华执事纵身掠起，他的手宛如鹰爪一般，朝着聂离扑来，在往前飞奔的同时，身体不断地幻化成一只巨大的赤炎黑虎。“饿虎扑食！”云华执事的利爪，在空中引发了阵阵气爆之音，朝着聂离拍落了下来。“来得正好！”聂离神色冷静，身体迅速地幻化成一只虎牙熊猫，虽然身形差了很多，但是气势丝毫不弱，怒吼了一声，挥起巨掌朝云华执事拍了上去。感觉到那股呼啸而来的劲气，肖凝儿、陆飘、杜泽三人都是面色惊变。“聂离小心！”虎牙熊猫那胖乎乎的身体和云华执事的赤炎黑虎撞击在一起，一股强大的劲气横扫而出，令周围的人不禁蹬蹬蹬地退了好几步。居然，挡住了？周围的人呆了呆。在赤炎黑虎可怕的气势之下，聂离的虎牙熊猫竟是丝毫都不逊色，死死地抵挡住了赤炎黑虎那可怕的攻击，宛如海啸中的一块礁石，纹丝不动。聂离仅仅只是白银级而已，居然抵挡住了黄金级妖灵师的攻击！云华执事显然也没想到，聂离的实力居然这么强，不过这样就想赢我，那是不可能的！赤炎黑虎仰天咆哮了一声，张嘴朝着下方的聂离咬去。“烈虎吞狼！”赤炎黑虎张着血盆大口，那锋利的牙齿更是长得可怕！那血盆大口似要将聂离一口吞下去。看到这一幕，沈冥心头一惊，急忙喊道：“别杀了他，留着他还有用处！”聂离微微一笑，赤炎黑虎张嘴咬他，他正是求之不得！只见虎牙熊猫突然间张嘴，一黑一白两个光球在嘴里凭空形成，朝着赤炎黑虎的血盆大口喷射了出去。一黑一白两道光球轰击进了赤炎黑虎的血盆大口里，然后碰撞在一起，轰的一声爆开。一股可怕的力量横扫而出。纵然是赤炎黑虎这种级别的妖灵，也抵不住光暗元气爆在嘴巴里面爆开，爆炸产生的威力瞬间将赤炎黑虎妖灵的脑袋震得粉碎，云华执事哇的一声狂吐鲜血，整个倒飞出去几百米，重重地摔落在了地面上，俨然已经奄奄一息了。如果光暗元气爆是在赤炎黑虎身周爆开，那最多也只能对云华执事的赤炎黑虎造成一些创伤，断然不至于像现在这般。但是聂离的光暗元气爆是在赤炎黑虎的嘴巴里面爆开的！这伤害就非常地恐怖了。云华执事估计是完全没想到，向来被人称为垃圾的虎牙熊猫，居然能在短时间内吐出威力如此恐怖的光暗元气爆，否则的话他是断然不会把嘴巴对着聂离的。可是一切都已为时已晚！看到云华执事到底，沈冥眼角不禁抽搐了一下，他也没想到，云华执事一个黄金级的妖灵师，居然会败在聂离的手里！此时，十多个黑衣人围了上来，肖凝儿、陆飘、杜泽三人纷纷召唤出妖灵，开始跟这些黑衣人混战。虽然修为还停留在白银级，但是他们拥有着神级成长性的妖灵，再加上本身修炼的功法也是极为强大，他们面对这些黑衣人的围攻，虽然陷入了苦战，但是暂时却是没什么危险。这群小东西，真的只有十几岁么？看着那体型硕大，身上长满背刺，全身泛着漆黑光泽的冥虎，还有全身布满鳞甲、背生双翼的赤血魔豹，而且居然还有一只全身布满雷光的风雷天雀。沈冥不禁头疼了起来，这帮小家伙究竟是什么来历？尽管人数上占了优势，他们却完全没有占到一点点的便宜，这边四个黄金级的强者，一个直接被光暗元气爆轰趴在了地上，一个被灵傀抓瞎了眼睛，还有两个则在拼命地抵挡着灵傀，剩下的都是白银级的了。面对白银级的强者，聂离的虎牙熊猫简直是无可匹敌。一股股磅礴的力量从上面镇压而下，那群白银级的妖灵师们顿时感觉，身体像是沉重了数倍一般，连挪动一下步子都显得十分艰难。聂离的重力气场只加持在这些白银级妖灵师们的身上，而凝儿、陆飘、杜泽三人则是完全不受影响。杜泽的冥虎突然间爆发出了一阵尖锐的嘶吼，可怕的声音滚滚横扫而出，那群妖灵师们听到这尖锐的声音之后，身体因为恐惧而不停地颤抖着。杜泽的赤血魔豹则是纵身跃出，身形敏捷速度快得难以想象，利爪不停地的挥下，噗噗噗，将一个个妖灵师们击飞了出去。至于肖凝儿的风雷天雀，则是不停地召唤出一道道闪电劈落下来，每一道闪电都能让一个白银级妖灵师陷入麻痹，脑袋上的头发就像是炸开了一般。聂离等人已经完全扳回了局势！看到这一幕，沈冥头皮阵阵发麻，这群小孩子，究竟是一群什么样的妖孽？沈冥在城主府附近布下了很多眼线，追踪到了聂离四人的踪迹，他们原以为，以他们四个黄金级强者，再加上二十三个白银级强者，把聂离等人抓回去还不是轻轻松松？但是没想到，事实与他们预料的完全相反，聂离四人实力超出了他们的想象，还有一只连黄金级强者们都奈何不了的怪鸟，他们非但没有轻松地抓住聂离等人，反而被聂离等人搞得灰头土脸，眼看着就要全军覆没了。这要是回到神圣世家，该怎么向家主交代？一想到家主沈鸿那可怕的眼神，沈冥的心陷入了冰点。