一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。在聂离看来，青铜、白银都是很容易就能突破的，晋阶黄金级的难度稍有提升，但也不是什么突破不了的门槛，以凝儿等人修炼的功法，突破黄金级简直是轻而易举，只要累积的灵魂力足够，就可以轻易突破。至于聂离自己，由于修炼的是天道神诀，晋阶的难度比别人多了数倍，不过虽然难了数倍，但也不是多么困难。不断地吸纳着赤血之晶上的灵魂力，然后炼化成自己的，灵魂海不断地扩大，灵魂力有一种涨满的感觉。不过聂离并没有立即冲击黄金级，而是将灵魂海中的灵魂力不断地压缩，继续压缩，压缩在一个很小的区域内，然后继续汲取赤血之晶上的灵魂力。一倍的灵魂力，两倍的灵魂力，三倍的灵魂力……耗费了足足十多枚赤血之晶，灵魂海中足足容纳下七倍的灵魂力之后，聂离的灵魂海终于达到了极限。“好了。”聂离猛地睁开眼睛，那灵魂海中的灵魂力，汹涌澎湃了起来，疯狂地朝着聂离的全身百脉冲去。宛如潮水汹涌，一发不可收拾。聂离身上的气势，陡然强大了数倍，达到了黄金一星级别，虽然只有黄金一星级别，但聂离凭借自己前世的战斗经验，一般的黄金级强者，恐怕都不是聂离的对手。聂离感受着体内的灵魂力，只见灵魂海深处，那颗萌芽慢慢地长大，化作了一条长长的蔓藤，化作两条分支，一支连住了虎牙熊猫，一支连住了影妖妖灵，虎牙熊猫和影妖妖灵，慢慢地蜷缩了起来，就像是蔓藤上的两枚果子一般。【爱去小说网.】不断地从蔓藤中汲取营养。聂离可以感觉到，虎牙熊猫和影妖妖灵，正在发生着某种奇异的蜕变。这种奇异的变化，令聂离都啧啧称奇。因为他第一次发现，原来灵魂海中的灵魂力，可以衍化出如此实质的形态。看来自己对灵魂力的理解，还是不够到位啊！聂离迅速地将身上的气息隐匿了起来，虽然达到了黄金一星级别。但身上的气息，却依然还是白银级。以聂离隐藏实力的能力，恐怕就算司空易来了，也未必能感应出聂离真正的实力。当聂离调整完气息的时候，时间已经过了整整十天，段剑的惨叫声终于慢慢平息了下来。最终，没有再发出一丝的声响。聂离等人已经陆续出现，看着静静躺在地面上的段剑。“他怎么了？”杜泽等人感觉到，段剑身上气息越来越微弱，渐渐感应不到了。肖凝儿和陆飘等人也都有点慌张的样子。段剑不会就这么死了吧？只有聂离，非常沉静地看着静静躺在地上的段剑，如果段剑能够撑过去，那就有机会成为一个绝世强者，如果撑不过去，恐怕就……许久，段剑的气息越来越微弱，简直要消失不见了。但是，突然，嘭嘭。嘭嘭……一声声闷响从段剑的身上传来，这沉闷的响声，是他的心跳声。那强壮有力的声音，似要将旁边的墙都震塌了一般。紧接着。一股磅礴的气势，以段剑的身体为中心，向四周扩张了出去。这股气势，令肖凝儿等人，亦感觉到了一丝压迫。聂离可以感觉到，磅礴的力量在段剑的身体里面流转。他背后的羽翼更加强壮了，只听嘭的一声，捆绑在段剑身体周围的黑金锁链，纷纷崩碎断裂。段剑发出一声狂怒的吼叫，犹如龙吟一般。“这究竟是什么可怕的怪物。”陆飘惊惧地看着段剑，没想到马上就要死掉的段剑，突然变得这么强大。一股股气息从段剑身上释放开来，他的身体缓缓地漂浮了起来，笼罩在淡淡的黑色光芒之中，他的神情，有一种俯瞰苍生般的桀骜，许久许久，他蓦地睁开了眼睛。看到聂离等人，他这才慢慢地飘落了下来。黑龙之血的力量，果然强大，令段剑的肉身力量达到了一种非常惊人的层次，传奇之下的强者，甚至无法给他的肉体造成任何的伤害。段剑的身材，比聂离等人要稍高一些，神色坚毅，剑眉星目，虽然头发有点凌乱，但是难以掩盖他那卓然的气质。段剑那原本混沌的眼睛，渐渐变得清澈有神了起来，此时的他，似乎才刚刚明白过来自己身体的变化，眼眸中掠过一丝震惊之色，凝视着前方的聂离。杜泽和陆飘微微皱眉，段剑的实力远远强过了他们，令他们感觉到了一丝威胁，所以下意识地走到了聂离的身边，随时准备应对段剑的攻击。站在聂离前面的段剑，突然嘭的一声单膝跪下，沉声道：“感谢主人对段剑的再造之恩，从今往后，段剑这条命就是主人的，主人让我生，我便生，主人让我死，我便死！”段剑的声音，斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。事实上，以段剑现在的实力，完全可以食言，想要逃出银翼世家也并不是什么难事，但是段剑却没有选择逃走，而是选择低下了他高傲的头颅。父母死去的那一刻，段剑一直活在痛苦之中，被银翼世家的人折磨得不成样子了，是聂离，让他成为了一个强者，将他从苦海之中拯救了出来，同时让他有一丝希望，能够为父母报仇。聂离对他恩同再造！我果然没有看错人，聂离心中想到，段剑确实是一个至情至性之人，从这一刻开始，聂离知道段剑是真正地归心了。“你的肉身力量，已经不逊色于传奇强者了，但是面对真正的传奇高手，你还不是对手，所以你的实力还不能暴露！”聂离看向段剑说道，“把黑金锁链重新绑回去吧！”“是，主人。”段剑点头道，他的目光之中，仇恨之火一闪而过，有生之年，他一定要亲手取司空易老贼的项上人头！不过他也明白，现在还需要隐忍。他已经忍了这么久了，不在于这一时。聂离朝段剑的腹部看去，段剑腹部的封印，也完全地破碎了，聂离双手凝聚起一丝灵魂力，点在了段剑的腹部，令段剑的腹部多了一个印记，然后给他绑上了一副全新的黑金锁链。虽然被绑得严严实实的，但真要碰到什么情况，段剑可以轻易地挣脱这条锁链。段剑的忠心是绝对不用怀疑的，手下多了段剑这员猛将，聂离也是非常高兴，除了肉身力量之外，段剑本身的实力在龙血的激发之下，应该已经接近黑金级的强者了吧。聂离、杜泽、陆飘等人聊天的时候，段剑就这么默默地坐在一边，静静地修炼着。“聂离，炼化了这么多赤血之晶，我们都已经达到黄金级了。”杜泽对聂离说道，晋阶的过程比他们想象中要轻松得多。“嗯，你们继续修炼，巩固一下修为吧，我出去走走，观察一下银翼世家，等光耀之石到手，我们就离开这里。”聂离说道，现在万事俱备，就等司空易的光耀之石了。“好。”杜泽点了点头。“聂离，要不要我跟你一起去？”肖凝儿看向聂离问道。“不必了，你还是留在这里吧，人多了反而不方便。”聂离摇了摇头道。“嗯。”肖凝儿点了点头，虽然有点担心，但她还是选择听聂离的。段剑目送着聂离离开了别院，他明白聂离在银翼世家的身份地位，只要在银翼世家的领地里，聂离都不用担心遇到危险。银翼世家的所有建筑，都隐藏在巨树之中，而且豢养了很多雷鸟，戒备非常森严，领地里不时会有一些飞行妖兽攻入，但都被密集的弩箭驱赶了出去。可见银翼世家在这个次元空间里，活得也并不是舒坦，每天都生活在妖兽的威胁之中。聂离在银翼世家领地上走动的时候，银翼世家几个黄金级的守卫远远地尾随监视着，聂离虽然有点不爽，但也只能忍了，毕竟这是他们的地盘。渐渐的，聂离走到了那片赤血之晶的矿区。到处都是套着锁链的奴隶，他们穿着各种破烂的衣服，正艰辛地采集着赤血之晶的原石，稍稍有那么一点点动作迟缓，立即就会有守卫挥动皮鞭狠狠地抽下去，啪的一声，皮开肉绽。一块石头上，一身紧身皮甲，身材火爆的司空红月，手持皮鞭站在那里，她的眼神满是冷漠，对眼前这一切，已经是司空见惯了。不远处是一个身穿金甲的高大青年，不时地看向司空红月。就在这时，嘭的一声，一个老伯因为体力不支，摔倒在了那个高大青年的前方，那个高大青年神色顿时阴沉了下来。“废物，这点事情都做不好！”那个高大青年挥舞皮鞭，朝着那个老伯狠狠地抽打了下去。啪的一声，老伯的身上顿时出现了一道血痕。那个老伯痛苦的**了一声，勉力地想要爬起来，但是才爬到一半，因为虚弱无力，一个踉跄又倒在了地上。“没用的老东西！”那个青年又是一皮鞭挥了下去。(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。