“每个人一枚灵魂水晶，这枚初级灵魂水晶你们要贴身保存，灵魂力达到五百之前，这枚灵魂水晶都是可以使用的。等灵魂力超过五百，就要购买中级灵魂水晶了！”聂离道，把初级灵魂水晶递给杜泽、陆飘等人。看到聂离把灵魂水晶递给他们，卫南、朱翔俊、张铭三人露出惶恐的神色。“这么贵重的东西，我们怎么能收？”卫南说道，一枚初级灵魂水晶可是价值整整一千妖灵币，他们两年的生活费都没那么多，聂离居然随手送给他了。“是啊，我们不能收！”朱翔俊赶紧推拒道。张铭也是如此，他们都是一些平民子弟，哪里拿过这么贵重的东西？“聂离给的，你们就收着！除非你们不把我们当兄弟。”杜泽皱了一下眉头，沉声道。杜泽虽然也是平民出身，但还是很有威望的，卫南三人相视一眼，点了点头，从聂离手中接过了初级灵魂水晶，他们心中充满了感激。“聂离，谢谢，以后你就是我们的大哥，有什么事情尽管吩咐我们。”卫南三人纷纷道，他们在心理上已经认同了聂离，决定跟着聂离混了。听到卫南三人的话，聂离微微一笑，有这些好兄弟，聂离想做各种事情就事半功倍了！“杜泽，你先测试吧！”聂离看向杜泽道，“就跟入学测试的时候一样！”“嗯。”杜泽点了点头，初级捧起初级灵魂水晶，缓缓将灵魂力注入到初级灵魂水晶里面，初级灵魂水晶渐渐发出耀眼的光芒，越来越亮，映照着杜泽稚嫩却有带着一点老成的脸颊，一粒粒微光的斑点，在灵魂水晶中飞舞。这亮度，距离青铜一星妖灵师还是有点距离的。他们目光一扫，便能知道大致的数量，每一个斑点代表了一点灵魂力。“杜泽，你进步很快啊，居然已经有五十二点灵魂力了！”陆飘激动地道，灵魂力达到五十二，杜泽应该会成为他们中第一个灵魂力达到一百，成为青铜一星妖灵师。杜泽看向聂离，聂离正聚精会神的注视着灵魂水晶。在聂离看来，不管灵魂力多少，几十或者几百都是没有任何意义的，最重要的是妖灵的属性和形态。只见灵魂水晶里面那些白色光点，闪耀着灰红色的光芒，时不时地汇聚在一起，变化着各种形状，如同一朵云团。看到这一幕，聂离顿时露出了讶然之色，失声道：“居然是雷火系的，而且灵魂海是天麟雷云形态。”难怪杜泽前世修炼速度比其他兄弟快了那么多，天麟雷云形态的灵魂海，加上雷火系的天赋，简直是绝配。只可惜前世杜泽学习的是圣火铭纹，所以修炼到黄金一星级别已经是他的极限了。不过这一世，有了他，杜泽将会有很大的改变。“什么雷火系，天麟雷云？”众人疑惑不解。“这世界上没有残废的灵魂海，红橙黄绿青蓝紫七种颜色的灵魂海，代表了每个人独特的个性和天赋，由于各种原因，有些灵魂海比较容易修炼一些，但并不是说红色灵魂海就是废的，只要找到合适的修炼功法，即便是红色的灵魂海，也能爆发出强大的威力。那些把灵魂海划分出三六九等的人，在灵魂力的修炼方面，就是一群门外汉！”聂离淡淡一笑道。聂离的话在杜泽、陆飘等人听来，无异于平地惊雷，这也太匪夷所思了，从光辉之城创始之初，那些传奇级的人物，也都告诉他们，灵魂海是分三六九等的，橙色的比红色的强，黄色的比橙色的强……难道，传奇强者们，也只是一群门外汉？在对灵魂海的理解上，就算是传奇强者，跟聂离也不是一个层次的，聂离可以蔑视任何传奇强者。因为前世的聂奇，早已经达到传奇之上，他们都难以想象的境界。聂离继续说道：“只要找到合适的修炼方法，任何一种灵魂海，都可以修炼到传说中的天命境界！杜泽是黄色灵魂海，属于雷火系，灵魂海的形态是天麟雷云，适合修炼的是雷火系的功法和雷火系的铭纹，适合的妖灵是天麟妖兽，如果这些条件都达成，成就将会非常惊人。但如果修炼其他的铭纹，修炼的速度就会慢很多。”听到聂离的话，杜泽流露出了苦恼的神色，道：“可惜，光辉之城的雷火功法都是残缺的，就算是一些古籍有记载，那也是很古老的文字……”杜泽正说着，突然想到了什么，聂离可是连雷火圣典都能看懂，他的目光顿时希冀地看向聂离。只见这时，聂离露出了成竹在胸的微笑，道：“有我在，有什么可担心的，仅仅只是雷火功法而已，难不倒我，我这里有六十九篇最强的雷火功法，你要修炼哪一种？”赤雷天火诀？不行，这功法太霸道了，尤其是修炼到后面，极容易损伤经脉。天麟诀？确实适合杜泽的体质，但是天麟诀这部功法是没什么问题，但是毕竟没有人真正地修炼过，包括天麟诀的创造者也没有，以聂离的眼光看来，天麟诀的前面九重是非常安全的，但是后面三重，就很有难度了。天麟诀的强大是毋庸置疑的，修炼到第九重已经非常惊人了，后面三重，就要看杜泽的机缘了。“就学天麟诀好了，这是所有雷火系功法里面最强的三种功法之一，我把口诀传授给你，以后修炼的各种武技，我也会花时间帮你抄录下来！”聂离把天麟诀的口诀传授给了杜泽，天麟诀的口诀并不晦涩，杜泽很快就记住了。细细地默念研读，杜泽顿时震惊万分，天麟诀绝对比他目前所见的任何一种功法都要强大得多！仅仅只是默念口诀，他便感觉到自己的灵魂海疯狂地翻涌澎湃了起来，灵魂力有了一丝明显增强的迹象。这还没开始修炼呢，居然便已经开始催动灵魂海，灵魂力开始增强了！可以预见，修炼天麟诀之后，杜泽将会以什么样的速度突飞猛进！一直以来，杜泽都在为家族的命运而奋斗着，他的理想就是改变父母、族人们的命运，但是他也明白，那个目标太飘渺遥远了，但是这一刻，杜泽却感觉到，只要他用心修炼天麟诀，这一切都将不是问题！这一切都是聂离给予的！“这几天我就把每一层的功法详细地写给你！”聂离微微一笑道。杜泽对聂离充满了感激，他眼眶微红，郑重地说道：“赠我天麟诀的恩情，我杜泽感激在心，如果今后聂离你有什么用得上我的地方，就算上刀山下火海，如果我杜泽皱一下眉头，愿受天谴而死！”“别这么说，我们是好兄弟！一门功法而已！”聂离微笑着拍了一下杜泽。对聂离来说，这仅仅只是一部功法而已，但对杜泽来说，这意义就截然不同了！此时陆飘已经急不可耐了，在一旁道：“听你们说话牙都酸掉了，兄弟当然要有福同享有难同当！聂离，我是红色灵魂海，也适合修炼灵魂力吗？”“当然，每个人都可以修炼，哪怕是红色灵魂海，只不过适合修炼的功法各有不同！”聂离微笑着道。陆飘开始往灵魂水晶里面注入灵魂力，很快地，灵魂水晶泛出淡淡的微光，里面十几点略带红色的光点飞舞着，亮度也比杜泽要小得多！看到这一幕，陆飘不禁脸红了起来，他的灵魂力简直低得可以。“红色灵魂海，属于混沌系，是赤阳形状！”聂离皱了一下眉头，“赤阳形状的灵魂海，算是比较普通的，不过居然是混沌系的，这倒是有些稀罕，几十万人当中也不见得有一个混沌系的，不如修炼混沌圣灵诀吧！”“混沌圣灵诀？强不强？”陆飘顿时激动地问道，听名字很了不得的样子。“当然，混沌圣灵诀比天麟诀也毫不逊色，而且不需要太过努力地修炼，只需要培育体内的混沌之气就可以了，正适合你。”聂离笑笑道，“至于能否修炼到最高境界，就看你的造化了。”听到聂离的话，陆飘眼睛一亮，这功法真是太适合他了，他嘿嘿一笑道：“不需要修炼到最高境界，只要达到白银一星妖灵师境界，我就满足了。”白银一星妖灵师……如果被混沌圣灵诀的创造者知道，陆飘的理想如此“远大”，估计一头撞死的心都有了。“白银一星……”聂离也表示无语，估计用不了多久，陆飘就会发现现在的梦想是多么幼稚可笑，修炼混沌圣灵诀，就算想稳定在白银一星级别，也是难如登天，因为随着体内混沌之气的积累，陆飘的修炼会突飞猛进到变态的程度！聂离开始帮卫南等人测试，也分别送了卫南等人每人一门强大的功法，虽然比不上混沌圣灵诀和天麟诀，但也不是光辉之城流传的那些功法能够比拟的，而且是最适合他们体质的修炼功法，未来修炼定然事半功倍！等达到青铜五星境界，再找到适合自己的妖灵，实战能力就能暴增了！看了一眼手中的灵魂水晶，接下来聂离要测试自己的天赋了，前世由于各种原因，聂离走了很多弯路，修炼的功法杂而不精，导致后面的修炼越来越乏力，而这一世，他要找到一种最适合他修炼的功法！