叶修的话音落下，只见城主大厅里面呼啦啦涌进来无数的卫兵，这些卫兵齐声呐喊：“城主亲自训示，神圣世家的人，若是敢离开这大厅，视同反叛，格杀勿论！”“所有呼延世家的族人听命，城主大人交代了，若是神圣世家胆敢离开，杀无赦！”呼延雄也是高声喝道。“圣冥世家所有族人听令，这是城主大人下午亲自交给我的手谕，神圣世家的人要是敢离开这里，杀！”圣冥世家家主也是沉喝说道。聂离眉毛一挑，连圣冥世家都加入进来了，果然叶宗已经做好了万全的准备。光是一个圣冥世家，就够神圣世家喝一壶了，神圣世家想走基本不可能！整个大厅之中风云变幻，大战一触即发。各个世家家主都有点猝不及防，他们完全没有想到，事态竟是到了这么严重的程度。如果仅仅只是叶修、呼延雄等人围攻神圣世家，他们倒还有几分迟疑，但连圣冥世家家主都参与进来了，而且手持城主手谕，他们几乎不可能再帮神圣世家说什么了。三大巅峰世家中，圣冥世家和风雪世家已经结成了统一阵线，他们还有什么好犹豫的？连圣冥世家都出面了，沈鸿脸色铁青，他怎能看不出来，风雪世家确实是要对他们动手了，这叶宗的手谕是不是真的？难道叶宗还活着？莫非是叶寒那小子？他被叶寒给耍了？幸亏他已经做了准备，否则的话，今天怕是全部都要死在这里！“真是令人寒心啊，我神圣世家为光辉之城做出了那么大的贡献，今天风雪世家就要过河拆桥吗？外面兽潮虎视眈眈，这群狼子野心之人。却要挑起内乱，真是可悲啊！”沈鸿大声疾呼。“沈鸿，说到这件事情，我们倒是要讨论讨论，神圣世家究竟是如何一步一步成为光辉之城三大巅峰世家之一的，要不要我们把历次兽潮。神圣世家的死亡名单全都拿出来。历次兽潮，神圣世家伤亡都是最小的，几乎可以忽略不计。在历次大战中，神圣世家参战最少，保存实力，才一步一步地成为了三大巅峰世家之一，期间打压其他世家的事情，你们做得还少吗？”聂离冷笑了一声道，“说到贡献。在场随便一个世家，都比你们神圣世家的贡献大！”听到聂离的话，众多世家家主们都回想了起来，历次神圣世家的损失，确实都是最小的，每一次兽潮其他各个世家都是损失惨重，唯独神圣世家，每次兽潮过后。地位实力就会不断地上升，从一个小世家渐渐成为了三大巅峰世家之一！“这是挑拨离间！我神圣世家确实损失很小。但是每一次兽潮，我们都是竭尽全力，没有一丝保留！”沈鸿怒不可遏地直视聂离。“毫无保留？真是可笑之极。神圣世家的所作所为，想必其他世家都看在眼里，沈鸿家主辩驳也是没用。”聂离冷笑道，“除此之外。我们还掌握了神圣世家勾结黑暗公会的确凿证据，要不要我们把神圣世家跟黑暗公会沟通的信件展示出来？”“欲加之罪，何患无辞？”沈鸿拳头握得咯咯直响，“可悲可叹，我神圣世家为光辉之城做了多少事情。竟落到这步田地。唇亡齿寒，今天是神圣世家，下一次就不知道是哪个世家了！”沈鸿这老狐狸，果然是牙尖嘴利，就连叶宗也明白，即便拿出确凿的证据来，沈鸿肯定也是抵死不承认，而且想要让神圣世家束手就缚是不可能的，到时候还是得以武力说话。就在这时，一个灰袍老者掠了进来，落在沈鸿的旁边，在沈鸿身边说了几句，沈鸿脸色大变。“叶修他们已经背叛了光辉之城，调虎离山把我们引到这里，光辉之城遭到黑暗公会的袭击，所有神圣世家的族人们，和我一起杀出去！”沈鸿高声怒喝，带着所有神圣世家的人便往外冲。沈鸿奸诈狡猾，此时还在混淆视听，听到沈鸿的话，除了呼延世家、圣冥世家等少数比较坚定站在风雪世家这一边的，其他各个世家都有点犹豫，假如他们的家族，真的遭到黑暗公会的袭击了呢？不过就算如此，他们也不敢贸然参战，只是赶紧派人回家族去看看情况。风雪世家、圣冥世家、呼延世家等几个世家的高手们，已经跟神圣世家战成了一团，场面一片混乱。沈鸿首当其冲，一路击飞了数十位风雪世家、呼延世家的强者。在光辉之城里，沈鸿是仅次于叶墨、叶宗，排名第三的强者，其实力达到了黑金五星的巅峰，没有叶宗在场的情况下，他简直是势不可挡，带领着神圣世家一路冲出了大殿。风雪世家和呼延世家的高手们一路围追到了大殿之外，战斗更加地混乱了。叶修纵身飞掠而去，准备去催动万魔妖灵大阵了，一旦催动万魔妖灵大阵，沈鸿等人休想跑掉。叶修刚刚有所动作，突然间三道黑影扑向了叶修，这三道黑影，竟都是黑金级的强者。“小看我神圣世家，就得付出代价！”沈鸿冷哼了一声，他的目光落在了远处的聂离身上，眼眸顿时展露了杀机，神圣世家之所以会落到今日这般境地，一切都与聂离有关，“该死的小东西，看我怎么把你碎尸万段！”沈鸿怒喝了一声，犹如一道闪电一般，朝着聂离冲去。在沈鸿看来，以他的实力，将聂离击杀再全身而退，也完全没有任何问题！聂离早就在注意沈鸿的举动了，知道沈鸿肯定会对自己出手，他也不恋战，立即朝着万魔妖灵阵的中心飞掠。虽然自己只有黄金级的修为，但是对于沈鸿追过来，却是没有丝毫的慌乱。“哼哼，一个黄金级的，能跑得到哪去？”沈鸿的速度是聂离的数倍，眼看着跟聂离越来越近。三百米，两百米，一百米……眼看着沈鸿的攻击就要落到聂离的身上了，聂离右手一动，手里顿时多了一枚守护神石，嘭的一声，守护神石被捏爆，聂离的身周顿时缓缓撑开一道透明的结界。嘭，沈鸿的攻击落在这透明结界上，那反弹的力量将他震了震，竟是没有突破。这是什么东西？某种结界？居然连他黑金级的力量都无法突破？沈鸿皱了皱眉头，他显然还不清楚守护神石是什么。不过挨了沈鸿一掌之后，这结界也绽开了丝丝裂纹。就在沈鸿呆滞的片刻，聂离右手一动，已然多了一把赤炎飞刀，那飞刀化作一道流光，朝着沈鸿的脑袋疾射而去。“哼，雕虫小技，也敢在老夫面前摆弄？”沈鸿冷哼了一声，凝聚起灵魂力的右手朝着那把飞刀抓去，在他看来，一个黄金级妖灵师扔出来的飞刀，那还不是轻而易举接下？噗的一声，那赤炎飞刀直接将沈鸿的手掌洞穿，朝着沈鸿的脑袋激射而去。好锋利的飞刀，居然能洞穿我的手掌？沈鸿心头大惊，情急之下赶紧撇了一下脑袋，那赤炎飞刀擦着他的脸颊飞过，在他的脸上留下了一道血痕，只差一点点，他的脑袋就被这赤炎飞刀射穿了！将沈鸿惊出一声冷汗，这究竟是什么飞刀，竟有这般恐怖的威力？掌心被洞穿，令沈鸿怒不可遏，作为一个黑金级的巅峰强者，居然被一个黄金级的蝼蚁给伤到了，这简直是莫大的耻辱！他迅速地封闭了手掌上的穴道，血很快就止住了。“兔崽子，看你往哪里跑！”沈鸿怒喝了一声，又是一掌朝聂离轰去。聂离身周的结界四分五裂，被沈鸿一击轰碎，沈鸿身体没有任何停顿，朝着聂离抓去。“尝尝我的血爆之术！”聂离突然扬手一扔，六点寒芒朝着沈鸿激射而去。沈鸿正抓向聂离，听到聂离的话，脸色陡然一变，之前他在光辉之城城墙上，可是亲眼见到了那血爆魔瓶的可怕威力，这般阴毒的东西，沈鸿怎么敢碰？感觉到那六点激射过来，沈鸿身体嗖的一声，掠出几十米，凭空轰出道道掌劲。那六点寒芒在空中爆开，一些石粉扑簌簌地落下来，什么都没有发生。这六点寒芒，压根不过是六块小石头罢了，哪是什么血爆之术！眨眼间，聂离已经飞奔出去上百米了。“哎呀，拿错东西了，真是不好意思，我先走一步！”聂离朝着万魔妖灵大阵中央的方向飞掠。没想到竟然被聂离给耍了！沈鸿气得脸都扭曲了，气怒地指着聂离逃跑的方向，“居然敢耍老夫，真当老夫没有准备不成，把他给我拦下来！”两道黑影朝着聂离急掠而去，是两个黑金级的强者！这两个黑金级的高手一直潜伏在暗处，随时听候沈鸿的调遣。“快去支援聂离！”正和几个黑金级强者大战的叶修，急忙对着叶朔沉声喝道。他们完全没想到，神圣世家居然有这么多黑金级高手潜伏在暗处，这些黑金级高手出手歹毒，绝对是黑暗公会的人！感觉到两道身影追在自己的后面，聂离明白这时候不用杀招不行了，右手一动，从空间戒指中取出一张传奇卷轴，喃喃地吟唱，片刻之后，只见这张传奇卷轴光芒大放。落日雷暴术！(未完待续。。)