听到聂离的话，有些人流露出了凶恶的表情，但是看了看旁边的萧狂和萧阳，终于忍住没有动手。他们可不管天运部落怎么样，他们只想得到更多的粮食，更多的财富。聂离神色平静，对着萧狂和萧阳道：“二位，我要的东西已经收购完了，暂且先失陪了！”聂离不愿意在这里逗留太多的时间，毕竟他时间紧迫，得要赶紧修炼。说完之后，聂离径直离开。聂离走后，这里陷入了长久的沉默。“萧阳，你说这个聂离说的，是不是真的？”萧狂开口说道。萧阳有点意外地看了一眼萧狂，萧狂平日里张扬跋扈，难得竟然会居然放下身段来询问他。萧阳淡淡一笑道：“是真是假，萧狂少爷应该能够分辨，别人完全没有必要骗我们，我们天运部落这么穷。这个聂离就算用一袋大米换一百块紫烟石，也会有人源源不断把紫烟石地送给他，他却愿意用一袋大米换十块紫烟石，是他笨吗？明显不是的，他只是看我们部落的人比较可怜，接济我们罢了！”萧狂低头沉思，道：“看来，那个光辉之城真的是一片富饶之地了。”“这个应该没错，不过萧狂少爷，假如我们举族迁徙，你就不再是一个部落的少族长了，毕竟到了那个地方，可是要寄人篱下的！”萧阳说道，以萧狂那嚣张的性格，到了别人的地盘上。估计会不适应吧。萧狂眉毛一挑：“我萧狂确实是个烂人，欺男霸女的事情没少干，这点我承认，但你以为我会贪恋这少族长之位么？天运部落这么穷，每天都有人饿死，如果能举族搬迁到一个富饶的地方，那就算让我跪着给人当孙子，那又何妨？我会亲自带人顺着这条路线去光辉之城看一看。如果真有那么一个地方，那我就会不顾一切手段。说服老头子搬迁，总比举族饿死在这鬼地方好！”听到萧狂的话，萧阳愣了一下，他竟然第一次，对这个嚣张跋扈的少族长。产生了了一丝丝的敬佩感。“如果你要带人前往光辉之城查探情况，那把我也带上！”萧阳傲然说道，虽然沿途危险，但他是绝对不会退缩的。“好，一言为定！”“一言为定！”此时的聂离，已经前往天运高原深处了，天运高原方圆数百里，周围都是悬崖峭壁。极其危险，绝大部分妖兽都上不来，所以天运部落才能勉强地生存下来，但是天运高原上，还是会有一些妖兽出没的。不过那些妖兽都不是特别强。以聂离现在保命手段，完全不必担心。聂离进入了天运高原的深处。一处阳光最为炽热的地方，在一块平坦的大石头上停了下来。然后用数百块紫菱石布置了一个阵法，在阵法中刻下了一个个神秘的铭纹，然后坐在石头上修炼了起来。聂离收集这些紫菱石。正是为了提升修为，冲击更高的境界。炽热的阳光照射在紫菱石上，折射出道道斑斓的光彩，然后一缕缕紫色的烟气慢慢升腾了起来，在阵法的聚拢之下，笼罩在了聂离身体的周围。紫色的烟气越来越浓，渐渐地连聂离的身影都模糊了。聂离深吸了一口气，那股紫色的烟气就像突然被抽空了一般，被聂离吞入了腹中。聂离开始了炼化，灵魂海中的灵魂力不断地膨胀了起来，灵魂海中的影妖妖灵和虎牙熊猫，也贪婪地吞噬着灵魂力，不断地成长壮大。这天运高原的山顶，虽然气温极低，但是每天却有四分之三以上的时间能够照射到日光。聂离可以有大量的时间修炼。这紫色的烟气中，是含有剧烈毒气的。聂离感觉到，无数道灵魂力不断地穿刺着灵魂海，令他全身青筋暴露，这种被无数针扎一般的痛苦，令他痛得呲牙咧嘴。不过聂离强忍着这种痛苦，一点一点地扩建着灵魂海，让灵魂海拥有更大地容量。聂离感觉到，灵魂海中那条联系着虎牙熊猫和影妖妖灵的蔓藤，愈发地成长得壮大了，竟是在旁边缓缓地结出了一片叶子。他也不知道这蔓藤是怎么形成的，它通体由灵魂力结成，以灵魂力滋养长大，非常的神奇。随着时间的推移，聂离感觉整个灵魂海轰的一声炸开了一般，在可怕的剧痛之中，一股股灵魂力朝着四肢百脉乱钻，不停地在身上的各处爆开。聂离感觉到自身的力量，在不断地增长。原本聂离的修为已经达到了黄金二星的巅峰，这次在紫菱石的催化之下，终于开始了质的蜕变。浑身的筋骨不停地发出阵阵爆鸣之声，他的灵魂力，已经迈入了黄金三星级别，肉身力量也得到了极大的增强。目前才用掉了几百块紫菱石而已，有那么多紫菱石，足够聂离继续冲击黄金四星级别了。这些紫菱石的效果，还是相当明显的。聂离继续吞吐着紫菱石的烟气，凝练巩固着自身的修为。就在聂离潜心修炼的时候，几里外的地方，一群人正朝着这边行进，领头的是一个头发披散、健硕无比的壮汉，比萧狂亦要壮上三分，他上半身，手里拎着两把巨锤，下半身只穿了一条裤子，全身都是遒劲的肌肉。他的身后还跟了七个人，这七个人高矮不一，但身手都非常矫健。“萧狼老大，我们确定那小子往这边走了，只要他不往下山的方向走，他就肯定还在这天运高原上！”一个瘦猴一样矮小的人在那个壮汉身边说道，虽然瘦削，但也是非常精悍。“废话，这难道我还不知道吗？”萧狼骂了一句。“萧狼老大骂得是。”那瘦猴急忙嘿嘿一笑道。旁边几个人也纷纷说话：“那小子那么多空间戒指，里面肯定有不少好东西，虽然他是一个黄曜级别的，以我们三个黄曜级、五个白曜级的，还怕收拾不了那小子？我们干掉他，抢了他的东西，这辈子可就衣食无忧了！”“是啊，这小子居然拿一袋粮食交换十块紫烟石，即便他用一袋换一百块一千块，也有很多人肯换。他要是给五袋大米，估计都能换下王老四家那漂亮的闺女了！”“萧狼老大可是黄曜五星巅峰的高手，我们抢了他的东西，再换几个漂亮的婆娘玩玩，哈哈！”几个人发出猖狂的笑声。聂离正在潜心地修炼，处于浑然忘我的状态，那蔓藤缓缓地滋养生长，聂离仿佛感觉到，自己的灵魂感知扩散到了体外，不停地向四周扩展着，周围的花鸟树木，哪怕仅仅只是一只飞虫，也能感觉得到。花鸟树木皆有灵，聂离看到它们体内的灵，在接触到了聂离的灵魂力之后，这些花鸟树木体内的灵都不禁欢欣雀跃了起来。此时的聂离，这才明白过来，自己已经走上了跟前世截然不同的一条修炼道路，这条道路如果一直走下去，说不定会看见到一片别样的天地。大概几分钟之后，聂离似是感应到了什么，缓缓地睁开眼睛。聂离知道这天运部落里面，肯定会有人忍耐不住，对自己动手。天运部落太穷了，有许多穷凶极恶之徒，他们肯定不会眼睁睁地看着自己离开的，不过聂离早已做好了准备。“三个黄金级，五个白银级。”当聂离用灵魂感知看到领头的萧狼时，眼眸中骤然闪过一道寒光，这个萧狼前世，可是沾染过不少血腥，曾经杀过很多来自光辉之城逃难的人。前世今生，一报还一报！聂离已经不准备放这个萧狼离开了。“老大，这小子在那边！”那瘦猴急呼说道，眼尖的他一眼就发现了聂离的所在。“围住他！”萧狼嘴角流露出狰狞的冷笑，充满了无穷的杀意。嗖嗖嗖，八个人各自占住了一个角，朝聂离包抄了过来，将聂离团团围住，确定聂离跑不掉了，这才站住脚步。聂离看着这八个人过来，平静地缓缓站了起来。“哼哼，小子，把你手里的东西全都交出来，老子可以饶你不死，否则你别想走出天运高原！”萧狼拎着手里巨大的双锤，冷笑着说道，他声如洪钟，震得周围的树叶扑簌簌地掉。作为一个黄金五星的强者，他在整个天运部落都能排得进前三之列，就连首领都奈何不了他。“让我交出所有东西，那就得看你们有没有这个本事了。”聂离的语气平静无波。萧狼感觉自己的眼皮子跳了跳，面对八个人的包围，聂离依然这么淡定，其修为定然非同一般，不过萧狼也不可能就这么被吓走，他本来就是刀口上舔血的人，每天挑战各种妖兽，见惯了生死。富贵险中求，他岂会不明白这个道理。“小子，敬酒不吃吃罚酒，接我一锤！”萧狼暴怒而跳起，宛如一只猛虎一般扑落下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)...手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。