欺人太甚，我好歹也是一个城主！叶宗终于按捺不住了，暴吼一声，身体暴涨数成，猛地挣开炎蛇的束缚，轰的一拳轰击在了冥熊的身上，把冥熊打翻出去几十米远。聂离立马指挥其他妖灵朝叶宗扑了上去，虽然叶宗施展了某种秘技实力暴增，可是想要干掉这么多妖灵，还是非常困难的。除非叶宗能够突破到传奇境界，否则休想破阵。叶修走到聂离的身边，颇有些尴尬地说道：“聂离，要不这件事情就算了吧，再继续这么斗下去，城主大人挺没面子的，不如退一步。”“这怎么行，我刚刚还跟他打了赌呢，要是他破了太乙杀阵，那我以后就不能见紫芸了，除非他低头认输！”聂离撇了撇嘴。这两个家伙怎么一个比一个执拗啊？一个是死要面子活受罪，另一个是死缠烂打绝对不放手，这两个碰到一起，以后可真有的受的了。就在叶修郁闷地想要继续劝解聂离时，突然听见聂离幽幽地来了一句：“你劝也没用，女婿和岳丈从来都是冤家。”∈∈，m..c←om  听到聂离的话，叶修一个踉跄，差点跌倒，这都什么跟什么啊。叶宗答应把叶紫芸嫁给你了么？就算叶宗同意了，紫芸也没同意啊！这简直是，人不要脸，天下无敌啊。叶宗施展了全部的实力，黑鳞地龙狂暴无比，周围的地面被打得出现了一个个巨坑，可是纵然如此，依然奈何不了那些黑金级妖灵，更不用说破掉太乙杀阵了。叶宗本身的实力，已经达到了黑金级妖灵师的极致，距离传奇级也只有一步之遥罢了，而且聂离并没有施展出真正的杀招，要是换做普通的敌对黑金级妖灵师，就算有五六个，恐怕也早就被干掉，被毒液溶成一滩烂泥了。足足两个时辰过去，叶宗渐渐战斗到了极限。此时的叶宗，也真正明白了太乙杀阵的强大，明白了聂离暗中留手了，如果真要是生死对决，他恐怕早就被干掉了。但是让他认输，他怎么都不愿意，一旦认输，他就不能干涉聂离和芸儿之间的事情了。就算他能让芸儿离聂离远一点，但能防得住聂离耍流氓？就连自己也接连在聂离这里栽跟斗，更别说涉世未深的芸儿了！指不定芸儿哪天被聂离这小子连哄带骗，结果……叶宗想想就郁闷啊，明明知道聂离这小子对自己女儿心怀不轨，可就是对付不了聂离！叶宗被冥熊一拳击飞了出来，躺在地上呼呼地喘着粗气，从晋阶黑金级妖灵师以后，叶宗就从未败得这么惨过。他的身体渐渐缩小，身上黑鳞地龙的特征慢慢平复，变回了普通人的样子。他确实是输了。“怎么样，城主大人，你输了。”聂离双手叉腰，居高临下地看着叶宗。哼哼，就算是光辉之城的城主那又怎样！想要跟我玩，还太嫩了点！看着聂离那得意的表情，叶宗那叫一个气啊，这小子从一开始就算计好了，让自己一头往坑里跳，赢了之后还这般德行，简直就是欠揍啊！只见这时，叶宗突然猛地窜起，一把逮住了聂离的腿，猛地一拎，顿时令聂离倒挂了起来。“臭小子，打我女儿主意，还用陷阱坑我，我还真治不了你了？”叶宗恼火至极，今天是他有史以来最窝火的一天！“你娘的，你是城主耶，说话不算话，这也太无耻了吧！”聂离虽然是白银五星，但对面可是一个黑金级的妖灵师，就算对方刚刚经历了一次大战，但剩下的力量也足以压制他了。聂离总不能拼着施展秘法跟对方同归于尽吧？“还敢骂娘，我就无耻怎么了，我还真发现了，不无耻还真治不了你！”叶宗猛地一巴掌扇在了聂离的屁股，啪的一声脆响。“靠，是可杀不可辱，你凭什么打我屁股？”“凭什么？就凭我是叶紫芸他爹，你娘的，看你以后还敢不敢打芸儿的主意，看我怎么收拾你！”叶宗爆了粗口，又是猛地一巴掌扇了出去，狠狠地揍在聂离的屁股上。“我去啊，你知道你打的是谁吗？我很生气，后果很严重！”聂离想要挣脱叶宗的束缚，但是叶宗的手就像是铁箍一样，死死地箍在聂离的小腿上。“还很生气，后果很严重？去你娘的，老子我才生气呢！你还有理了你？”叶宗又是一巴掌扇在聂离的屁股上，那叫一个清脆响亮。“玩不过就耍流氓，老不修！”“老不修又怎样？”叶宗对着聂离的屁股就是一顿暴揍，聂离嗷嗷直叫。看到这一幕，叶修哭笑不得，这究竟都是些什么事啊，叶宗跟平时也太不一样了，平时的叶宗喜怒不形于色，而现在，完全没有了城主的威严和气势，那撒泼的架势，就像是一个教训不肖儿子的父亲一般。看聂离那活蹦乱跳，声音清亮的样子，叶修也知道叶宗没有下重手，所以大可以放心。“小子，你服不服？”叶宗眉毛挑了挑，哼哼了两声。“你这家伙耍流氓，我不服！”“不服就接着揍，揍到你服为止，看你还敢不敢打我女儿的主意！”“你说话不算话，亏你还是一个城主，就是一个老流氓！”“我就是老流氓怎么了？”叶宗打的那叫一个舒畅，刚才被聂离耍的憋闷一扫而空，这小子，不揍不行！天色渐黑，一天的时间很快就过去了。聂离这才一瘸一拐地回到了叶紫芸的别院，他心里那叫一个郁闷啊，明明自己把叶宗算计得死死的，让冥熊坐了叶宗一脸，报了上次的一箭之仇，还赢了赌注，结果碰到叶宗这老流氓耍赖，反而被揍了一顿。“这城主，也太坑了吧！我去！”聂离痛得嘶了一声赶紧捂住屁股，这一顿被揍得太惨了，“我迟早会找回场子的。嘶。”城主府另外一处。叶修面色怪异地跟在叶宗的后面。“城主大人，这太乙杀阵……”叶修正准备讨论太乙杀阵的问题。“哈哈哈……”叶宗突然憋不住，狂笑了起来，震得周围的围墙都抖了抖，一想到聂离刚才一瘸一拐离开时的样子，他的心里那叫一个爽啊！“呃……”叶修看着突然失态的叶宗，显得有些无法适应，以前的叶宗，从来都是非常沉稳的，可是今天不知道是怎么了。“不好意思，叶修，你继续说。”叶宗憋住大笑的**，赶紧摆摆手道。“这太乙杀阵……”叶修正准备继续说事情，突然又被一阵爆笑声打断。“哈哈哈……笑死我了，这小子居然跟我耍横，看我不揍他！”叶宗狂笑不止，捂着肚子，脸颊憋得通红。叶修就这么目瞪口呆地看着完全失态的叶宗，他不知道该怎么说了，把话题也都给忘了：“城主大人，还是等你笑完了我们再说吧。”“哈哈哈……这里是城主府，我的地盘，我就算耍赖，他又能拿我怎么样？”整个城主府里都回荡着叶宗的狂笑声。城主府负责守卫和巡逻的卫兵们听到叶宗的笑声，一个个面面相觑。城主今天这是怎么了？他们可从未见过城主像今天这样失态过，莫非是有什么喜事太高兴了？这些年来，他们甚至完全没有看到过叶宗的笑容，叶宗对每一个人都极其冷淡，浑身上下散发着威严的气势，令他们每一个人见到叶宗的时候都非常紧张。今天这得意的笑声，未免也太怪异了。叶修倒是有些理解叶宗为什么会这样，这几年来，为了光辉之城的安危，坐在城主这个位置上，叶宗牺牲得太多太多了，平日里不苟言笑，连最亲近的女儿，都很少见到。年轻时的叶宗可不是现在这样的。直到被聂离一再地挑衅，他才释放了自己的本性。或许现在这种状态，对叶宗来说反倒是好的，叶修暗自心想着。叶紫芸的别院里。聂离一瘸一拐地走进了别院里，只见一个娇俏的身影乳燕投林一般，朝聂离飞奔而来，正是聂离的妹妹小雨。“聂离哥哥，你去哪里啦？我们找半天都找不到你！”聂雨眨了眨眼睛，两条小辫子，显得格外可爱。聂离摸了摸聂雨的道：“我出去走了一下。”“聂离。”一个清脆的声音从旁边响起。聂离回头看去，只见肖凝儿正站在俏生生地站在一旁，此刻的她穿了一身修身的练功服，把她的身材勾勒得玲珑有致，浑身上下透着一种干练、妩媚的气质。“凝儿，你怎么来了。”聂离笑了笑道。肖凝儿嘟了嘟嘴，目光中带着一丝幽怨，说道：“我去了你原来住的别院，没有找到你，担心你们遇到了什么事情，就来找叶紫芸了，后来才知道，原来你搬到这里了。”肖凝儿心里还是有那么一点小委屈的，不知道什么时候，聂离的身影已经在她的心中挥之不去了，每到夜深人静，她总会想起跟聂离在试炼之地发生的那些事情，羞涩，却又有那么一点点怀念。她多么希望自己的病没有那么快好，这样她就可以继续让聂离帮她治疗了，可是每每想到这些，她的心里总有那么一丝怅然，因为聂离喜欢的人，是叶紫芸。u