叶紫芸从空间戒指里面取出两张铭纹卷轴。强者们把一些招式以铭纹的方式，写入卷轴之中，等到战斗的时候，直接催动铭纹卷轴就可以施展出强大的战技，比直接施展要快很多。不过铭纹卷轴往往是非常昂贵的，光是空白的卷轴就要数百妖灵币，一张青铜级别的铭纹卷轴就要卖到上千妖灵币，白银级的可能就要上万妖灵币，至于黄金级的，更是无法想象。这东西不是一般人能够用得起的，异常珍贵。“这两张铭纹卷轴，都是风雪铭纹。”叶紫芸葱白的手指缓缓地打开了其中一张青铜级的卷轴，“这两张铭纹在刻画的时候似乎有些问题，一直无法使用，但我找不出问题的所在。”聂离扫了一眼卷轴上的两个铭纹，他一眼就看出了这两个铭纹的问题所在。前世在时空妖灵之书里面修炼了这么久，聂离对各种铭纹的了解，达到了巅峰的极致，所有属性、所有种类的铭纹对聂离来说，全都了如指掌。校正两个青铜铭纹而已，对他来说毫无难度。“即便一般的教授都看不出这两个青铜铭纹的问题所在，以你的家世，可以去找你的父亲解答啊？”聂离看向叶紫芸道。叶紫芸那淡紫色的瞳孔中，闪过一丝黯然的神色。聂离忽然懂了，叶紫芸从小没有母亲，她的父亲是城主，日理万机，她爷爷是传奇妖灵师，要带领部下探索圣祖山脉，为光辉之城排除潜在的危机，自然没有人帮叶紫芸解答。想到这里，聂离对叶紫芸充满了怜惜，道：“以后有什么问题每天的这个时候都可以来这里找我！”说完，聂离的目光落在这两个青铜铭纹卷轴上，指着其中一张青铜铭纹卷轴道：“这张青铜铭纹是风雪系的‘风雪如刀’铭纹，在铭纹刻画的结构上确实没什么问题，却是一张劣质卷轴。”“劣质卷轴？”叶紫芸讶然。“不错，此人作假的手段极其高明，眼力不够精准的话被骗购买了这样的卷轴也在情理之中。”聂离笑笑道，“‘风雪如刀’铭纹是用风雪灵虫的血书写的，一般成年风雪灵虫的血是银灰色的，而不是这种艳丽的银红色，据我估计，这是用风雪灵虫幼虫的血书写的，风雪灵虫幼虫不够强大，所以令这个‘风雪如刀’铭纹无法催动。”成年风雪灵虫的血是银灰色的，而幼年时则是银红色，叶紫芸万万没想到，问题居然出在这里。她拿着这张无法催动的青铜铭纹卷轴，请教了学院里很多教授，甚至还有副院长，可是没有一个人找到问题所在，因为这个青铜铭纹卷轴是完整的！这个疑惑已经藏在叶紫芸心里好久了，直到今天，这个疑惑才豁然解开。原来她思考的角度一直是错的，这个铭纹的书写方面没有任何毛病，她想要从书写方面找出毛病，那当然是不可能的事情了！这样的问题，聂离都能一眼看出来，这要学识达到何种程度才行？就连那些教授和副院长，在学识上都无法与聂离相提并论么？叶紫芸对聂离产生了深深的敬佩，也稍稍地放下了心中的防备，一个拥有如此渊博学识的人，想必人品应该不会太差吧？“那这张青铜铭纹呢？”叶紫芸指向另外一张青铜铭纹，她一边指着，一边重新打量了一下聂离，聂离的身材比她稍高那么一点点，脸颊轮廓分明，剑眉星目，还是相当俊朗的。以前聂离在班级里的存在感非常低，直到今天，叶紫芸开始对聂离有了一些了解之后，心中产生了深深的敬佩。“这个铭纹是风雪系的‘凛风骤雪’铭纹，‘凛风骤雪’原本是白银级的铭纹，可是黑暗时代留下来的‘凛风骤雪’铭纹是残缺的，后人将其补齐之后，这个铭纹降低了一个层次，变成了青铜铭纹。”聂离道。叶紫芸疑惑，她没想到，居然还有这样一段历史，这段历史记载在哪部书上，她怎么从来没有看到过？只听聂离继续说道：“除了降级成了青铜铭纹，补齐后的‘凛风骤雪’铭纹因为结构有一些问题，经常在使用的过程中出现各种问题而无法使用。需要将铭纹结构改动一下。”“改动结构，怎么改动？”叶紫芸眼眸中写满了疑惑，就连她爷爷，也不敢擅自改动一个铭纹的说，因为上古流传下来的铭纹，都是比较完美的状态了。她爷爷虽然是个传奇妖灵师，能够自创铭纹，却很难改动一个铭纹。“有笔吗？”聂离看向叶紫芸问道。叶紫芸右手一动，从空间戒指里面取出一支银角笔，这是用角羊的尖角制成的。聂离从叶紫芸手中接过银角笔，指尖无意中碰到了叶紫芸的掌心，那滑腻的肌肤令他心中一荡。叶紫芸立即把手缩了回来，豁然抬头，戒备的目光看向聂离，她还以为聂离故意占她便宜，却见此时，聂离一本正经地拿着银角笔，脸上显出凝重认真的神情。或许是自己想太多了，刚才的接触令少女心中涌起一丝丝异样的感觉。聂离在白纸上简单的几笔勾勒，一个比‘凛风骤雪’更加完整的铭纹便跃然纸上，每一丝线条的比例，都分毫不差，就像是印上去的一般。如此复杂的铭纹，聂离仅仅只是随手几笔就勾画出来了，这惊人的能力令她叹为观止。这个改动后的‘凛风骤雪’铭纹比没有改动之前要复杂多了，居然令叶紫芸有些看不懂了。“这就是完整的‘凛风骤雪’铭纹了。”聂离看向叶紫芸道，“属于白银级别。”叶紫芸的目光落在这个‘凛风骤雪’铭纹上，秀眉紧锁，这个改变之后的‘凛风骤雪’铭纹复杂程度比原先大了一倍，具体效果究竟如何，现在的她无法验证，除非有人将这个‘凛风骤雪’铭纹做成卷轴。她根本没有见过这种形态的铭纹！“这个铭纹由三十六道基础铭纹构成。”聂离道，“这样才是一种稳定结构，之前残缺状态下是不稳定的！”叶紫芸带着一丝疑惑嗯地应了一声，并没有追问，而是将聂离所画的这道铭纹收了起来，准备让人做成铭纹卷轴试验一番，到底是不是聂离所说的，这是一道白银级的铭纹。叶紫芸又请教了一些风雪铭纹以及功法修炼上的一些问题，聂离对答如流，在聂离的点拨之下，叶紫芸心中的疑惑豁然开朗，对聂离更是佩服。一个人要耗费多少的时间，才能像聂离一样学习到如此渊博的知识？“聂离同学，谢谢你的解答，别忘了我们的约定，明天还在这里，不见不散。”在离开之前，叶紫芸抿嘴一笑，如明珠生晕，俏丽脱俗。那明丽的笑容，令聂离恍然失神，再看时，叶紫芸已经挥手离开，那娇俏的背影，窈窕动人。聂离突然间心情愉快了起来，第一次跟叶紫芸聊天的结果，他还是十分满意的。正准备离开，突然一个身影从旁边闪了出来，猛地抓住聂离的领口。“是你。”聂离的目光落在了来人的身上，神色沉了下来，这个人正是沈越。沈越右手抓着聂离的衣领，恶狠狠地盯着聂离：“刚才紫芸跟你说了些什么？”“把手放开，否则我不客气了。”聂离冷冷地回应沈越。“哼哼，对我不客气，聂离，你也太看得起自己了，你以为你是什么东西？以为知道些铭纹知识就了不起了？你还差得远呢！以后离紫芸远一点，否则的话，我要让你好看！”沈越阴恻恻地说道。杜泽、陆飘等人在远处看到这一幕，立即围了上来。此时沈越的旁边也有六七个跟班，虎视眈眈地盯着杜泽、陆飘等人，双方的战火一触即发。图书馆远处的其他同学看到这一幕，纷纷避让，唯恐战火烧到自己身上。“发生了什么事情？”“听说沈越和聂离因为叶女神起了冲突，马上要打起来了。”“那聂离是什么人，居然敢得罪沈越，沈越可是神圣世家的嫡系子弟！”“聂离疯了，真是不知道天高地厚！沈越马上就要达到青铜一星了，聂离怎么可能是他的对手。”在沈越看来，以他的实力，对付聂离还不简单，他只要出十分之一的力道，就可以碾压聂离了！聂离轻蔑地看着自以为是狂妄的沈越，在他看来，沈越不过是个小屁孩而已，他从一开始就没有把沈越当成自己的对手！就算你们整个神圣世家，也只是勉强陪我玩一玩，你沈越算什么东西？不管论力量还是灵魂力的强弱，目前的聂离都逊色于沈越，毕竟聂离才刚修炼天道神诀两天而已。但在聂离看来，沈越使用力量和灵魂力的方式，就像原始人一样粗鄙。就算目前我的力量只有38，灵魂力只有32，想要玩死你也是绰绰有余了。“以为仗着有神圣世家的背景，就可以嚣张跋扈了？拥有绿色灵魂海就是天才了？你差得太远了！”聂离握住沈越的拳头，中指的力量捏在沈越手腕的关节处，力量透过中指传了出去，缓缓地把沈越的拳头掰了出去。沈越吃惊地发现，聂离的手一握在他的手腕上，他的整条手臂就像是麻了一般，酸软无力，不管他怎么用力，他的手还是不由自主被慢慢掰开。片刻，聂离的手就像铁箍一样扣在他的手臂上，一股钻心的痛楚令他的脸几乎扭曲了。聂离是怎么做到的？我的力量明明比聂离还要强大，为什么却完全无法跟他匹敌？在沈越的印象里，聂离一直都是那个灵魂天赋很烂、身体羸弱的吊车尾，而他，则是班里的天才，拥有绿色灵魂海的天之骄子，从小就吃各种灵药，身体素质也比普通同辈要强大得多。但是，这短暂的力量交锋，他居然完全敌不过聂离！聂离到底用的什么妖术？！聂离淡淡冷笑，虽然他的力量暂时还没有提升上来，但是聂离对力量的掌控能力，却不是沈越能够比拟的。聂离用指尖的力量，透进沈越关节的穴位上，瞬间就能让沈越的手臂丧失力量！