似乎注意到了什么，沈飞上来打圆场，哈哈一笑道：“我还记得兰若小时候吵着要嫁给叶寒哥呢，兰若到现在还没找到意中人，该不会是……”叶寒听罢，微微一笑道：“孩童时候的事情，又怎么能当真？”周围其他世家的少年纷纷附和，哈哈大笑。“孩童时候的事情确实当不得真！”呼延兰若撇了撇嘴，眉毛一挑横瞪了一眼沈飞，“这都多少年前的陈年旧事了，还拿出来提。沈飞，老娘看你不爽很久了，要是你再敢拿这些事取笑老娘，看老娘不踢爆你的卵蛋！”空气死一般的寂静。沈飞尴尬无比，笑容僵在了当场。周围莫名地有一股寒意。呼延兰若那霸气的宣告，跟她身上的衣服怎么都不太搭调，此时的呼延兰若，就像是一个女皇一般，目光扫过旁边刚才那些哈哈大笑的人，此时那些人见状，把笑声硬生生地都给憋了回去。我去，呼延兰若这女人还是不改母老虎本色啊，谁要是撞在枪口上，那可是死定了。周围的人一个都不敢说话了，只有叶寒轻轻地咳嗽了一声，道：“这件事情大家都不要提了，就此揭过！”“呵呵。”沈飞尴尬地笑了笑。“沈飞，我听说你跟我家聂离很不对头啊！”呼延兰若看着沈飞，冷哼了一声，“你要是再敢找我家聂离的麻烦，休怪我对你不客气！”我家聂离？聂离什么时候成你家的了？旁边各个世家子弟面面相觑，虽然聂离最近在光辉之城很出风头，他们还从未听说过什么时候呼延兰若跟聂离搞上了。“聂离？”叶寒略微有些疑惑，他还是第一次听到这个名字，回来之后，他就只见过叶宗一人，也不曾听叶宗提起过聂离。“叶寒大哥，那聂离是我们光辉之城新近冒出来的一个天才……”旁边一个世家子弟在叶寒耳边轻声说着，叶寒大致明白了聂离是怎么样一个人，才十四岁就已经达到了白银五星级别，这修炼速度着实非常惊人了。就连叶寒，也是到了十六岁才达到黄金一星级别，十四岁的时候还才青铜级别而已。除非是特别早慧的人，一般修炼的黄金时间是十四岁成年礼之后，到二十二岁之间，这一段时间是修为提升最快的时期，十四岁便达到白银五星，除了天赋超强之外，也要有超出常人的智慧才行。“哦？这倒是令我产生了一些兴趣。”叶寒微微一笑道。“兰若，这件事情不能怪我，只怪聂离那小子太花心了，勾引我的未婚妻，虽然肖凝儿没有过门，但这件事情放在任何一个男人身上，谁能忍得下来？”沈飞一副苦大仇深的样子。呼延兰若嗤之以鼻，哼哼了一声道：“我才不管这些闲事，你确定是聂离勾引你未婚妻，而不是你未婚妻死缠烂打？”所有人震惊地看着呼延兰若，聂离跟另外一个女人传绯闻，呼延兰若不应该追究聂离的过错吗？居然还为聂离开脱？这个呼延家的女儿，到底是一个怎样的奇葩啊？沈飞看了一眼旁边的叶寒，忽然想起了什么，嘴角微微勾起，道：“除了肖凝儿，我还听说，聂离那小子对叶紫芸死缠烂打，主动向叶紫芸表白了多次，最近甚至住进了城主府里。”“那又能怎样？沈飞，老娘才不管这些，不管聂离有多少个女人，老娘就把话摆在这里了，你要是敢动聂离一根寒毛，信不信老娘废了你？”呼延兰若傲然地冷视着沈飞。听到沈飞的话，叶寒眉毛挑了挑，眼眸中闪过一丝不易觉察的光芒，这个聂离，倒是要会上一会了。年轻人这边因为呼延兰若的到来，气氛变得有些诡异了起来。主位上的几个大佬，不由得相视苦笑。“三弟，你这女儿，倒是很有个性啊。”叶宗看着呼延雄，哈哈大笑说道，“颇有乃父风范。”呼延雄尴尬极了，这女儿哪有一点跟她爹一样，分明是跟她娘一个模子里出来的。旁边的沈鸿冷笑了一声道：“确实颇有乃父风范，这么霸道，动不动就要废了我神圣世家的嫡系长子。”“沈鸿，别在这里阴阳怪气的，兰若就是废了他又怎样，沈飞那小子到处祸害其他人家的闺女，早该废掉了！有种你跟我划下地来打一架！”呼延雄虎目一瞪，冷哼了一声说道。叶宗摆摆手，道：“你们还是省省吧。”杨欣却是美目流转，那明眸中流露出一丝媚意，聂离小弟弟什么时候又招惹了呼延家的闺女了？真是左拥右抱艳福不浅啊，不过招惹了呼延兰若，聂离小弟弟以后怕是别想安生了！“城主大人，似乎这些年轻人，也很期待跟聂离会面啊，为什么不让聂离出来呢？”杨欣更是唯恐天下不乱，抿嘴轻笑着说道。“聂离之前受伤昏迷，现在恐怕还来不了。”叶宗平和地说道。聂离还没醒，不是听说只是灵魂力耗尽么？杨欣皱了一下眉头，眼眸中流露出一丝担忧之色。一群黑金级妖灵师，都没制服那深渊巨魔，真不知道聂离小弟弟到底是逞什么能啊！只是没想到的是，聂离还真斩杀了深渊巨魔，这令杨欣也很是意外。就在这时，大厅中的年轻人突然骚动了起来。只见聂离、肖凝儿还有叶紫芸一起走了进来。聂离走在前面，东张西望，显得极为随意的样子。“啧啧，这还是我第一次来城主府的宴会厅！”聂离想说的是，这宴会厅真是……太逊了。毕竟聂离前世闯荡了那么多地方，见识渊博。众年轻人们议论纷纷。“这个少年就是那个击杀了深渊巨魔的聂离？才十四岁年纪就达到白银五星级别了，真是了不得。”“他的这身穿着，真是土得掉渣！”其中一个世家少年，露出了些许嫌恶的表情。除了聂离，不管是叶紫芸还是肖凝儿，都吸引了很多人的目光，这两个少女各有特色，但都美丽动人，令人看了便再难移开目光。不管是叶紫芸还是肖凝儿，无疑都是在场大厅里一众贵族少年们心中爱慕的对象。在场的一些世家少女，不由得有些自惭形秽，唯有呼延兰若挺了挺胸膛，高傲得就像是一只白天鹅，她是绝对不会输给别人的。呼延兰若的目光落在了聂离的脸颊上，那俏丽的脸颊上流露出一丝绯红。聂离居然跟叶紫芸、肖凝儿一起进来，这令得很多世家少年们嫉妒不已，要知道叶紫芸和肖凝儿，可是无数人心目中的女神，却被聂离一人给独占了，这简直没有天理啊？再想到之前呼延兰若之前大胆地宣告，聂离是她的人，很多人气郁得几乎要吐血了。难道，这就是天才的待遇？一些平时偷懒的世家少年，一个个都痛恨自己，怎么没好好修炼？要是拥有聂离一样的天赋，说不定就能获得某一位女神的青睐了。此刻，一身盛装的呼延兰若步履典雅地朝着聂离三人走去。“聂离，好久不见。”呼延兰若的声音中带着那么一点点哀怨。“啊哈？好久不见，最好不见。”聂离顿感头皮发麻，见到呼延兰若他躲都来不及，这个黏人的女人，一旦沾染上，简直甩也甩不掉，以后最好跟她保持两千米以上的距离！假如在场的众人知道聂离的想法，不知道会是什么样的反应？听到聂离的话，叶紫芸和肖凝儿都不禁莞尔，呼延兰若更是气鼓鼓地瞪着聂离。此时宴会厅里最年轻一辈中分量最终的几个人，全都朝这边走了过来。叶寒的目光在聂离的身上扫过，最终落在了叶紫芸的身上，目光为之一亮，他的脸上露出一丝爽朗的笑容，微笑道：“紫芸妹妹，我们也快两年不见了。”“嗯，叶寒哥哥，恭喜你晋阶到黄金三星。”叶紫芸真诚地说道。叶寒的眼眸中闪过一丝黯然，看来叶紫芸对这件事情，还是耿耿于怀。叶紫芸是叶宗的亲生女儿，但是不管是天赋，还是修为，都远远不及身为叶宗养子的叶寒，叶宗对孩子的教导十分严格，而从小到大，叶寒都是叶紫芸的阴影。叶紫芸不停地努力，不停地追赶叶寒的脚步，但是修为却被叶寒甩得越来越远。叶紫芸甚至完全得不到叶宗的一句夸奖，而在夜里偷偷地哭泣。叶紫芸甚至觉得，叶宗喜欢叶寒多过于喜欢她。事实上，叶紫芸在同龄人中已经足够优秀了，但是跟叶寒相比，确实逊色了很多。不过直到最近，叶紫芸修炼了聂离传授给她的功法之后，她终于打开了心中的郁结，此时她终于能够释怀，坦然地面对叶寒了。“紫芸妹妹，这次远行，我给你带了一件礼物，希望你能喜欢。”叶寒从空间戒指里面拿出一枚湛蓝色的泛着寒光的镯子，上面透出丝丝纯净无比的寒意。