聂离融合了虎牙熊猫，身体也暴涨到了接近两米，不过看起来憨态可掬的虎牙熊猫，跟前面那霸气凛然的金甲地龙，看起来怎么都不像是一个层次的。众人愕然，他们完全没想到，聂离在面对金甲地龙妖灵时，居然会召唤出一只虎牙熊猫来。聂离是来搞笑的吗？虎牙熊猫几乎是所有妖兽中，最低等的生物了，就算是最强大的虎牙熊猫，恐怕也只有青铜、白银级，而金甲地龙妖兽，可是黑金级妖兽中最巅峰的存在，有一些强大的金甲地龙，甚至能够达到堪比传奇级的强大实力。“居然是这只虎牙熊猫，你们别小看了这只虎牙熊猫，这只虎牙熊猫可是击败了神圣世家好几个级天才！”有些人曾看过神圣世家举办的天才战，见过聂离虎牙熊猫战斗的样子。“就算这只虎牙熊猫与众不同那又能怎样，它还能干掉金甲地龙不成？真是可笑！”聂离融合了虎牙熊猫妖灵之后，平静地往那一战，目光直视前方的金甲地龙。“哈哈哈，小子，这就是你的妖灵么？居然拿一只虎牙熊猫跟我战斗，真是不知死活！”叶寒狂傲地大笑，在他的心目中，他的金甲地龙是最强大的，就凭聂离一只虎牙熊猫，也想战胜他，简直是不知所谓！“到底是谁不知死活，打过了才知道！”聂离淡淡地说道。在众多强大的神级成长性妖灵中，聂离选择了这只虎牙熊猫，并不是没有道理的。梦魇妖壶融合妖灵的过程，往往都是最强的那只妖灵吞噬掉其他妖灵，最终存活下来。那一轮的融合，聂离放了许多强大的妖灵，最终却融合出了一只虎牙熊猫，也就是说，这只虎牙熊猫已经是最完美的状态了！而且虎牙熊猫也确实没有令他失望。“看来你是不见棺材不落泪，那我就看看，你到底有多少能耐！”叶寒低喝了一声，身后的巨尾猛地朝着聂离的虎牙熊猫甩了下来，那带有巨大锤头的尾部，撕裂了空气，出声声气爆之音。眼看着那巨大的尾锤呼啸而来，聂离纵身几个翻滚，堪堪贴着尾锤掠了出去。地面被尾锤轰击，顿时爆炸开来，被生生砸出一个大坑，尘土漫天。“动作倒是蛮快的！”叶寒眼眸微微细眯，没想到聂离的虎牙熊猫看起来笨拙，但是度却是奇快，躲闪得只剩下道道残影。金甲地龙连续动了猛烈的攻击，地面不断地被炸开。聂离不断地躲闪，并没有主动攻击叶寒，叶寒的攻击密不透风，而且连绵不绝，确实很难让人找到破绽。那挥舞的尾锤不时地甩过来，如果不小心一旦被尾锤击中，以聂离目前的实力，恐怕会很不好受。在黄金级强者中，叶寒的实战能力，确实非同一般了，不愧是先前光辉之城的第一天才。聂离不断地闪避，寻找着叶寒的破绽，此时的叶寒，却是感觉到了一丝丝的心浮气躁，他原本以为，以自己黄金三星的实力，攻击一个白银五星的，那还不是很简单就能把对方放倒？但是事实却是出乎他的意料，聂离就像一条泥鳅一样滑不溜手，每一次的攻击，都被聂离堪堪地闪避了。不过这种情绪，只是维持了短暂的片刻，叶寒便沉静了下来，毕竟是在外面历练经历了无数次生死大战的，心境又岂会被这小小的受挫搞乱了。“看来之前是我小看了你，但是你碰到了我，结局只有一个，那就是，输！我会让你见识见识，什么才是真正的力量！”叶寒冷哼了一声，他的金甲泛起了道道红光，紧接着，突然张口喷出一道粗壮的火柱。感觉到叶寒的身上传来一阵热浪，聂离便提前有了防备，龙族乃至亚龙族，都有一定吞吐火焰的能力。“这么快就释放绝招了？那我也来凑个热闹！”聂离张大大口，只见嘴里形成了一黑一白两个光球，两个光球飞舞着朝着地龙烈焰飞去。黑白两色光球交错飞舞着，在地龙烈焰中生了碰撞，紧接着轰然爆开。那爆炸产生的冲击力，席卷了周围方圆数十米的范围，那地龙烈焰柱状的火焰被炸得四散开去，火花四溅。好可怕的威力！叶寒被冲击波掀飞了出去，落在了数十米开外的地方，落在地上之后大口大口地喘息着，此刻的他，因为被火焰卷中显得有点狼狈，金色的鳞片上布满了道道黑色的痕迹。不过那边聂离也好不到哪去，虽然他早有准备，在喷吐出光暗元气爆的时候，便快地后退了几十米，但依然被四散的火焰卷中，烧掉了一些皮毛。光暗元气爆的威力并没有那么强，是因为跟地龙烈焰接触之后，生了爆炸，爆出了数倍的威力，令聂离都始料未及。原来光暗元气爆，遇到火焰之后威力会更大，聂离暗自心想道。光暗元气爆跟烈焰接触爆炸产生的威力，令远处那些围观的学员也都受到了波及，被爆炸产生的威力掀翻了很多人，惨叫连连，只有一些修为好的学员反应快及时躲开，才没有被波及到。他们回过头，看向演武场中间的大坑，心中骇然不已，天呐，这究竟是什么级别的力量？恐怕只有接近黑金级的强者，才能一击爆出这般惊人的威力吧？这两个人真是太变态了！叶寒呼呼地穿着粗气，他的眼眸中闪烁着一丝难以明言的震惊和不甘，他不甘的是，自己是光辉之城年轻一辈中最顶尖的天才，二十岁便已经达到了黄金三星的级别，为什么眼前这个家伙，仅仅只有十三四岁，就拥有了跟他相当的实力？一只以来，他都只能被其他人仰望，接受别人羡慕的目光，然而今天，他却感觉到脸上火辣辣的。他稳坐的第一天才之位，恐怕也要理所当然地让给聂离了吧。难怪就连义父，也如此纵容聂离。以聂离的天赋，继续成长下去，必然是光辉之城又一位传奇级妖灵师，主宰光辉之城命运的那个人。如果聂离真的达到了传奇级，就算让叶宗把连城主之位，拱手让给聂离也未尝不可。同时，如果聂离喜欢叶紫芸，那整个风雪世家，也会推动这样一场联姻。叶寒紧紧地握着拳头，他内心的愤懑，已经快要到达爆的边缘。原来我所有的努力，都是徒劳的。一直以来，我算什么东西？叶寒回忆起了小时候，他被叶宗带进了城主府，在看到城主府华丽的大厅的那一刻，他就在内心告诉自己，他一定要成为这座城主府的主人，在看到叶紫芸的那一刻，他也不断地告诉自己，他一定要娶叶紫芸为妻。然而，所有的幻想，都在这一刻破灭，如同镜中花水中月。叶寒的双眸，泛起了赤红的颜色，就像是一头被激怒的野兽，我是不会让人把这些东西从我手中夺走的！金甲地龙出更加愤怒的咆哮声，那压抑的力量，就像是等待喷的火山一般，感觉到叶寒吼声的不甘，聂离明白了叶寒心中的愤怒，但是就算不甘又能如何，有些东西不属于你，强求也没有用！叶寒迈出一步，只见地面绽开道道犹如蛛网般的裂纹，一些细碎的岩石，直接被碾成了粉末，只见叶寒突然间，浑身长出了根根金色的尖刺，闪烁着凛然的寒光。看到叶寒的举动，就连聂离也是微微一惊，没想到叶寒虽然无法挥出金甲地龙的所有威力，却让金甲地龙妖灵完成了第一次异变。每一个妖灵师融合了妖灵之后，他们体内的灵魂力在跟妖灵融合的过程中，也在改造着妖灵，使得妖灵朝着不同的方向进化，异变之后，妖灵的能力都会大幅度提升，并且进化出不同的能力。异变是融合妖灵达到一定的时间之后，在机缘巧合之下生的，无法强求。比如聂离，虽然知道该如何促进妖灵生异变，但他跟影妖妖灵和虎牙熊猫妖灵融合才没多久，还无法完成异变。一般黄金级的强者，最多只能完成一次异变，异变形态也最多只能维持半个时辰。以叶寒目前的实力，维持异变的形态似乎有点太过勉强了，以至于他似乎有点丧失理智，眼眸处于猩红充血的状态。“就让我看看异变之后的你，到底有多强！”聂离沉哼了一声，催动灵魂海，一股股灵魂力融合进了虎牙熊猫体内。叶寒一脚踏在地上，猛然纵身跃起，挥起闪耀着刺芒的巨拳，朝着聂离一拳轰了下来。聂离冷哼了一声，双拳之上顿时多了一对拳刺，这对拳刺，正是聂离之前在天痕世家家族宝库里面拿过来的魂兵。聂离带着拳刺的拳头，跟叶寒对了一拳，一股强大的冲击力令聂离腾身翻滚了数米，这才落了下来。而叶寒融合的金甲地龙，拳头上却是多了道道伤痕。魂兵正是对付妖灵最强大的武器，就算是金甲地龙这种防御极为强大的妖灵，也能轻易突破。