一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。连绵不绝的圣祖山脉，阳光透过山峦之间的空隙，照射进深邃的峡谷。峡谷旁边的半山腰上，还残留着些许冰雪。已经是初夏了，冰雪依然没有融化，这里的寒冷格外地漫长，不时有妖兽的怒吼之声，在山峦之间回荡。一座宏伟的城池，矗立在峡谷中的平原上。圣祖山脉之外的世界，已经被妖兽所占领，这里的人们已经有数百年不曾与外界有过联系了。外面的世界到底怎么样了，城池里的人们谁都不清楚，传说人类最辉煌的时候，拥有数千的传奇妖灵师和传奇武者，在广袤的大陆上建立了庞大的帝国，但是那些曾经的帝国都已经灰飞烟灭，不复存在。这座城市由于地理位置比较隐秘，成为了从黑暗时代保留下来最为完好的城市，虽然这里时不时要遭遇圣祖山脉中强大的风雪妖兽的袭击，但经历了几次几乎毁灭性的战争，城池一次次重建了起来。那斑驳的城墙，是一座不朽的丰碑！这座城市叫做光辉之城，寓意着人族的希望。圣兰学院，武者初级班。三十多个学员正襟危坐，听一个女老师传授妖灵知识，他们都是一群武者学徒，光辉之城圣兰学院的学员。“听说新来的这位沈老师来自神圣世家，是一位白银三星妖灵师！”几个学员小声地议论着。众学员的目光聚焦在了那位沈老师的身上，她身形高挑，一袭淡紫色的短裙紧紧包裹着她凹凸有致的身体，酥胸高耸，一双长腿修长白皙，她脸上化着精致的妆容，显得美丽而高贵，只是一双凤眼微微斜视，举手投足间都是一副拒人于千里之外的冷漠，眼角和眉梢都染上了妩媚的傲慢。【爱去小说网.】神圣世家是光辉之城三大巅峰世家之一，沈秀出身高贵，又是白银三星妖灵师，自然有高傲的资本。作为白银三星妖灵师，要不是她的侄子沈越在这个班里，她是不会过来任教的。“妖灵师和武者都有五个等级，分别是青铜、白银、黄金、黑金和传奇五个级别，每个级别又分五个星级。”“妖灵师是凌驾于武者之上，真正高贵的存在，妖灵师可以在丹田之中形成灵魂海，将捕获的妖灵纳入丹田，在战斗的时候，就可以催动妖灵附体，拥有强大无匹的力量，这种力量是同阶武者远远无法匹敌的。”沈秀微抬着下巴，自负地道，“就像我，我的妖灵是烈焰妖狐！”只见沈秀的脸、手忽然发生了剧烈的变化，沈秀的眉毛变得更为细长，脸型变得越来越尖，牙齿极为尖锐，指甲也变得非常尖锐，背后长出了一条红红的尾巴。“妖灵附体之后，我可以获得烈焰妖狐的力量、敏捷还有它的火焰能力。在所有妖灵之中，烈焰妖狐属于黄金级的妖兽，也就意味着我最高能够修炼成黄金妖灵师！当然，修炼到黄金妖灵师之后，我也可以更换更强大的妖灵。”说到自己的修为，沈秀的得意之色更浓。沈秀的话，令一众学员们发出阵阵惊叹之声。黄金妖灵师，那是他们很多人一辈子都无法企及的存在。沈秀在台上讲课的时候，坐在后排的聂离一直处于恍惚的状态，灵魂在虚空中飘飘荡荡，无处着落。一缕刺目的阳光，令聂离慢慢睁开了眼睛，眼前的一切不禁令他恍惚迷茫。“我在哪里？”聂离吃惊地低呼，他惊奇地发现，自己的手变小了，皮肤也变得非常细嫩。台上的沈秀正滔滔不绝地讲着，聂离清楚地记得，那是他在圣兰学院刚入学的那一年，讲课的这个女导师是一个白银妖灵师，非常傲慢无礼。因为这个沈秀，聂离后来很长一段时间都不愿好好学习。“我居然重生了？”聂离震惊无比，他被圣帝和六只神级妖兽围攻，力战而亡，却没想到，居然灵魂重生回到了十三岁的时候！聂离朝旁边看去，一张张熟悉的脸映入了眼帘，陆飘、杜泽，这一个个生死与共的兄弟，都还没有死，不过他们长相都还非常地稚嫩。还有她，聂离朝左侧看去，距离他只有几米，一张美丽无暇的脸，出现在了他的视野之中。她叫叶紫芸，虽然只有十三四岁的样子，但她已经出落得亭亭玉立了，一头紫色的秀发如瀑布一般披落到腰间，弯弯的眉毛，水灵的眼眸中透着智慧的光芒，笑起来的时候嘴角露出一对深深的酒窝。虽然脸上还带着些许稚气，但聂离知道，她再大一些之后，将会多么动人。她穿着洁白的丝裙，有一种说不出的恬静娴雅，前世从十多岁开始，聂离对她就充满了深深的爱慕之情。聂离心中激动万分，几乎哽咽。“我居然回到了过去，这是真的吗？不是梦境？”聂离狠狠地掐了一下自己，那清晰的疼痛告诉他，这并不是梦境，他忽然想起了什么，“对了，是时空妖灵之书，一定是时空妖灵之书！”聂离立即低头寻找，却没有找到时空妖灵之书。聂离不敢相信，转世重生这种离奇的事情居然会发生在他的身上，这肯定跟那神秘的时空妖灵之书有关！那时空妖灵之书也不知道是谁创造的，是一件非常神秘的东西，聂离一直贴身收藏，他清楚地记得，他跟圣帝还有六只神级妖兽战斗的时候，鲜血将时空妖灵之书浸润了。应该是时空妖灵之书，带着他又回到了十三岁。看到这些熟悉的人，聂离陷入了悠远的回忆之中。还记得前世，光辉之城遭到了风雪妖兽的疯狂攻击，光辉之城的守护神传奇妖灵师叶墨战死，数十万人只剩下几千的幸存者，一起逃向了圣祖山脉东面的茫茫沙漠，开始了逃亡之旅，一个又一个人在沙漠之中死去，还记得那一天，幸存的人们被沙漠中的妖兽围困，那一夜，他与叶紫芸在帐篷中彼此寻找着灵魂的倚靠和慰藉。那一夜，聂离终于将心目中的女神拥入怀中。那一夜，银色的月光如轻纱一般朦胧，叶紫芸凹凸玲珑的身体，晶莹剔透的肌肤，就像是一尊无暇的白玉雕塑，他们疯狂地拥有着彼此。如果不是光辉之城的破灭，如果不是那一次九死一生的逃亡，以聂离那低得离谱的天赋、没落的家世，是绝对不可能得到叶紫芸的青睐的。然而在那之后，他们再次遭遇了妖兽的袭击，叶紫芸为了保护他，死在了妖兽手里。那一幕，聂离怎么也不会忘记。在经历了九死一生之后，聂离活了下来，穿越了无尽荒漠。尽管天赋低下，但聂离凭借着自己对生存的敏锐，闯荡了整个圣灵大陆，遇到了很多跟妖兽抗争的人类，遇到了很多神秘的事情，当然还有那神奇的时空妖灵之书，如果没有时空妖灵之书，聂离也无法回来。神秘的时空妖灵之书，居然让我回到了从前！光辉之城破灭，父母族人、兄弟们一个个战死，叶紫芸也死在了逃亡的路上。“既然我回来了，上天又给了我一次机会，我一定不会让光辉之城破灭的事情再次发生！”聂离咬了咬牙，心中无比坚定，他依稀记得，这一年他刚刚入学，应该是十三岁。聂离忽然很想畅快地大笑，回来了，真好！圣帝，下一次相遇，我定要将你斩杀，以雪前仇！前世如果不是光辉之城的破灭，他和叶紫芸就是两个世界的人，根本不可能走到一起。两人是在一起逃亡的时候建立起来的深厚感情，否则以叶紫芸光辉之城城主之女的身份地位，怎么也不可能跟他这么一个无权无势的没落家族子弟一起。而且叶紫芸的爷爷，可是传奇妖灵师，叶墨大人！聂离也是后来才知道这些的，叶紫芸入学的时候，班里的其他人都不知道叶紫芸的身份。光辉之城共有三大世家，圣冥世家、神圣世家、风雪世家，代表着光辉之城无上的权位，属于巅峰世家之列，城主一般都在这三大世家中诞生，排在这三大巅峰世家之后，还有七大豪门世家，再往后就是二十个贵族世家。聂离所在天痕家族，属于贵族世家最末之列，虽然还算有点地位，但跟三大巅峰世家、七大豪门世家差得太多了。以聂离的身份，想要跟叶紫芸在一起，实在是高攀了。不过，聂离眼眸中闪过一道坚定的光芒，既然自己重生了，那这一切还是问题吗？虽然他基础很差，但凭借着自己前世的知识，提高天赋也不是什么不可能的事情！“聂离，你在笑什么？”旁边的陆飘疑惑地看着聂离，心想聂离是不是傻掉了，从刚才开始就一直傻笑，还一直色眯眯地把目光瞄向叶紫芸。“开心而已！好兄弟，见到你真是太好了！”聂离兴奋地勾住了陆飘的脖子，这是他们前世习惯的举动。莫名其妙地被聂离勾住了脖子，陆飘不满地嘟囔：“喂，聂离，谁跟你是好兄弟，你这个基佬，快放开我！”陆飘郁闷地挣扎，他们这些人刚刚入学，认识也不过几天而已，还亲昵不到这种程度！聂离却没有放开，嘿嘿一笑，看着陆飘认真地道：“不管你怎么想，反正在我的心里，你就是我的好兄弟！”聂离当然不可能把前世他们一起生死与共的事情告诉陆飘。看着聂离真诚的眼神，陆飘怔愣了一下，聂离不像是随便说说，不禁道：“怪人！”不管怎么样，聂离刚才的话，还是让他有点触动的。陆飘看了一眼聂离，低声道：“我知道你肯定也是光辉之城的世家子弟，但我劝你，不要打那个女生的主意，她的身份很高贵很神秘，据说她入学的时候，院长亲自帮她安排的宿舍。”聂离微微一笑，陆飘现在还不知道叶紫芸的身份，但是他已经知道了。“她是我的女人！”聂离看着不远处那个美丽动人的长发少女，心中坚定异常，想到那一夜的疯狂，聂离心中不禁炽热了起来。不过，聂离突然间想起来，自己和叶紫芸都还才十三岁而已！紫芸这小丫头，什么时候才会长成那个风情万种的美丽女人呢？我会守护着你一起慢慢长大的！远处的叶紫芸似乎是感觉到了什么，回头朝聂离这边看了一眼，轻轻皱了一下眉头，明眸中闪过一丝不耐，在她看来，聂离肯定是一个纨绔的世家子弟，从刚才开始，就一直在肆无忌惮地看她，如果聂离敢招惹她的话，她一定要让他好看！叶紫芸不想透露自己的身份，想跟班里的同学交朋友，但不代表她被欺负了还会忍气吞声！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。