圣冥草是圣冥世家独有的，拥有增强灵魂力的效果，根据年份的不同，效果越强。一株五年份的圣冥草价值五万妖灵币，十年、二十年的，则更是要贵上几倍甚至几十倍。“我们听陈少的！”“是啊，我们听你的！”陈林剑环顾周围，清点了一下人数道：“总共二十个人，还要再多找一些人！”最近一段时间，距离光辉之城不远处发现了一个城镇遗址，很可能是黑暗时代之前的，有不少人组团前去探索。所以陈林剑也想找人一同前往，正在召集人马。杜泽、陆飘等人朝远处看了一眼。“要是有圣冥草，杜泽肯定就能突破到青铜一星了！”陆飘喃喃说道，不过圣冥草这种东西，不是他们能够买得起的。有钱的话，就可以购买大量珍贵的药草或者丹药辅助修炼了！聂离在意并不是金钱，他想到的却是另外一件事情，前世光辉之城外面的那处遗迹，很多强者前去探索，却什么都没有发现，没想到后来被陈林剑等人发现了一处暗道，最终发掘出了一片巨大的宝藏。听说那一次的事情，叶紫芸也参加了，聂离听叶紫芸说起过整件事情的细节。沈越曾在那次事件中，找到了一盏灵灯，那盏灵灯拍卖了一百万妖灵币。仅仅只是一百万妖灵币的话，并不值得聂离出手，聂离却是知道那盏灵灯的妙用，若是得到那盏灵灯，对未来的修炼将是非常有帮助的。那盏灵灯，一定要拿到手！聂离站起身，朝陈林剑这边走了过来。“我想加入你们的队伍，不知道陈少是否愿意？”聂离直视陈林剑，涌起了一丝回忆，陈林剑在众多世家子弟中非常出色，前世只差一步达到黑金妖灵师的境界。他为人说不上好坏，聂离不是很了解，光辉之城最后一战，当陈林剑知道神圣世家怯战，西门被攻破，一怒之下斩杀了六个神圣世家的弟子。算是一个恩怨分明的人！陈林剑抬头，打量了一下聂离，不置可否地说道：“你是什么人？知道我们要干什么么？”陈林剑身边那些人看向聂离，流露出淡淡的讥讽。“小子，你达到青铜级别了吗？没有的话别在这里凑热闹。”聂离对旁边那些人的嘲讽视而不见，道：“我当然知道你们要做什么，你们这是准备去古兰城遗迹探索吧？”陈林剑略微流露出一丝讶然之色，聂离怎么知道他这是要去古兰城遗迹探险？这件事情他们一直都是秘密进行的，没有告诉任何人，如果被他们家族的人知道了，肯定是会被阻止的。“你是谁？”陈林剑微微眯起了眼睛，闪过一道危险的光芒。“聂离？”陈林剑忽然想了起来，聂离最近一段时间风头正劲，据说还削了神圣世家的面子，对于神圣世家截取铭纹谎称自己所创这件事情，陈林剑也很是不耻，“听说你阅读过各种典籍？”“不错，但凡这图书馆里找到的，我都读过。”聂离微微颔首道，身上透出强大的自信。“哈哈，好大的口气！”“毛都没长齐，就敢说自己读完了图书馆里的所有典籍，真是可笑，就算你从娘胎里就开始，也看不了这么多书。”旁边几个人对聂离极尽嘲弄。聂离这个人，确实有点意思，陈林剑没有质疑聂离，用手指轻轻地敲击桌面，道：“既然你读了这么多书，你可知道古兰城遗迹是什么年代的？”“根据目前的一些线索，古兰城的建筑大多以圆顶建筑为主，整个城池的范围又是方形的，这样的建筑，有两个时代比较吻合，一个是风雪帝国时期，另一个是神圣帝国时期，但是在壁画的演变风格上，我曾听说有人在古兰城发现了巨大的荷花壁画，荷花壁画是神圣帝国后期才流行起来的，所以基本确定，这是古兰城遗迹所处的时代应该是神圣帝国后期到黑暗时代这段期间……”聂离说话不徐不疾，分析古兰城的来历。听着聂离的话，陈林剑的一帮手下你看看我，我看看你，他们一知半解，虽不明，但觉厉。“好！”陈林剑豁然起身，没想到聂离轻易地就确定了古兰城的年代，这些知识看似简单，但光辉之城一些研究古代历史的学者，也未必能有如此精细的考究，他看向聂离，流露出了一丝欣赏的目光，“以后跟着我，我给你提供修炼和学习的资源，如何？”陈林剑的手下们都有些意外，没想到陈林剑居然如此看重聂离。做陈林剑的小弟？聂离淡淡一笑，道：“这一次合作，大家各取所需，相信没有人比我更懂古兰城的建筑结构，若是拿到宝物，我先选一件，其他的都归你们，如果不行，那我就只能自己去了。”“先选一件，你算什么东西？”“连青铜级别都没达到，也敢跟我们陈少讨价还价？”陈林剑看着聂离，聂离身上流露出的那种强大的自信，令他心中疑惑，聂离现在连青铜都没到，身上的自信到底是从何而来？“我敢保证，只要带上我，这一次必定会有所收获！”聂离傲然道，他清楚地知道古兰城的宝藏究竟在什么位置，所以如此笃定。陈林剑手上有一张古兰城的藏宝图，可是那份藏宝图却是残缺的，他沉默片刻，莫非聂离手上，还有更完整的藏宝图不成？“好，就这么说定了！我还是那句话，你要是愿意跟我，我绝对少不了你的好处，如果不愿意，相信我们应该也有合作的机会。”陈林剑傲然一笑道。陈林剑的手下很意外，陈少居然同意了？“希望我们合作愉快。”聂离平静地说道，转身离开。“三天后，凌晨六点，还是这里，不见不散！”陈林剑看着聂离转身离开的背影，流露出些许玩味的笑容，聂离这个人还是有点意思的。“要去探索古兰城遗迹了么？看来有很多需要准备了呢。”聂离喃喃地说道，他准备一个人前往，因为没有达到青铜级别去古兰城遗迹的话还是相当危险的。时间慢慢推移，到了下午时分。光辉之城炼丹师协会。炼丹师协会的理事是一个叫杨欣的女人，虽然只有二十五岁，年纪轻轻已经成就斐然。杨欣是一个黄金妖灵师，论修为算不上多么出色，但是她在丹药方面的成就，就连炼丹师协会的一些老家伙都无法比拟。由于杨欣长得很美，刚开始当上炼丹师协会理事的时候，炼丹师协会的人们都以为杨欣是靠长相走后门上来的，不过随着杨欣慢慢地展露了天赋和才华，那些说闲话的人都渐渐闭嘴了。跟往常一样，杨欣将炼丹师协会信箱里面的信件都收了上来，很多炼丹师都会将他们的炼丹心得写在信件上，而炼丹师协会则会把这些炼丹心得整理成书，发给每个炼丹师。由于上古时候的炼丹典籍十有**都已经遗失了，炼丹师虽然非常重要，但由于制炼出来的丹药效果非常有限，所以炼丹师在光辉之城成为了一个尴尬的职业。杨欣芊芊玉指拆开了这一封封信件，有一些信件居然是向她表达爱意的，被她毫不犹豫地扔到了一边，很快地，其中一篇文章引起了她的注意。“论紫岚草在炼丹方面的应用？”杨欣微微皱眉，她那白皙精致的脸上，流露出些许疑惑。紫岚草除了烟熏驱虫，能有什么作用？杨欣继续往下看，上面密密麻麻地写了紫岚草的作用，制炼聚魂丹、养灵丹的时候，加入一些紫岚草可以让聚魂丹、养灵丹提升三成的药效，用紫岚草配伍其他五种常见药草泡澡，可以滋养灵魂力等等。足足六十多种作用，其中有近半都是极有价值的，如果一一验证，紫岚草的价格怕是要暴涨几十倍！杨欣冷笑了一声：“想要借我的手，炒作紫岚草的价格，那你也得拿出点真材实料才行！这个人肯定是个骗子！”杨欣把这篇文章扔到了一边，她才不相信，普普通通的紫岚草能有这么多作用！一边看着其他文章，杨欣又有些迟疑了，如果紫岚草真有那么多作用，对炼丹师的发展，将是很有影响的。“算了，我试试看再说！来人，给我拿点紫岚草！”杨欣喊道，炼丹师协会里面各种药草的存货也不少，应该能找到一些紫岚草的。很快地，下面的人拿了一些紫岚草出来。“杨理事，我们紫岚草的存货不多，只有三斤了。”杨欣微微皱眉，最近几天紫岚草被大批收购的事情，作为炼丹师协会的理事，她又怎会不知。“嗯，知道了！”杨欣点了点头，开始用紫岚草制炼聚魂丹、养灵丹。聚魂丹和养灵丹的配方都是光辉之城几百年前就传承下来的，还没有人敢擅自更改聚魂丹、养灵丹的配方，毕竟聚魂丹、养灵丹的原料非常贵，失败一次对普通炼丹师来说，都心疼得不得了，谁还敢在里面胡乱添加其他东西？~~很多读者都在其他的地方看妖神记，蜗牛不在意大家是否看的盗版，但是希望大家能够给妖神记增加一个点击，一个推荐，有了大家的支持，妖神记才能走得更加长远。请大家多多支持！！