叶紫芸心烦意乱，她拿出聂离给她的九转冰凰诀。九转冰凰诀这部功法的价值绝对是难以想象的，聂离居然舍得把这样一部珍贵的功法送给她？气恼和感激，两种情绪在心里交织，令叶紫芸心绪难以平静。许久之后，叶紫芸终于压下心中的羞愤，专心地修炼九转冰凰诀，内心慢慢地平静，灵魂海就像是结出了淡淡的冰霜一般，一股澄澈的力量在体内运转。叶紫芸的皮肤泛起晶莹剔透的玉泽，比先前更加靓丽了很多，宛如九天仙女下凡一般。随着灵魂力不断地提升，叶紫芸体内的杂质被排出体外，身上汗津津的，一道青色的光芒蓦然绽放，就像是一朵巨大的青莲一般。叶紫芸蓦然地睁开眼睛，美丽的瞳孔就像是宝石一般纯净，这九转冰凰诀的强大远远超出了她的想象，她原本就已经接近青铜一星，修炼了九转冰凰诀之后，直接冲破了晋阶的壁障，突破到了青铜一星级别。感觉身上黏糊糊的，特别难受，叶紫芸赶紧让侍女烧了水。浴桶里面的花瓣散发着芬芳，叶紫芸缓缓地脱下了身上的丝裙，露出了里面凹凸有致的身材，白皙细腻的肌肤，晶莹剔透得就像是美玉雕琢，修炼九转冰凰诀之后，叶紫芸更加美丽动人了。虽然还没有到一个女人最风华的年纪，但她也已经发育得非常不错了。精致的足踝缓缓地踏入花瓣之中，感觉着热水荡涤着身上的污渍，花瓣在身上留下诱人的芬芳，叶紫芸不由得心绪翩飞，她纤细的玉指缓缓地抚摸着光洁的肌肤，看到左胸口处那蝴蝶状的精致胎记，心里再次泛起了一丝丝异样。这道蝴蝶形胎记从她出生的时候就有了，她缓缓地抚过，虽然还没到女孩最花季的年龄，但少女微微隆起的双峰，已经非常动人了。聂离到底有没有看过她的胎记？叶紫芸感觉心尖颤了颤，如果聂离真的看过，那她岂不是被聂离看光了？就在这时，外面突然响起了窸窸窣窣的声音。“谁？谁在偷看？”叶紫芸赶紧双手捂住胸前，脸上闪过一丝羞愤之色，聂离这个混蛋！“小姐，是我！”一个漂亮的侍女从挂帘后面走了出来。原来是侍女小蝶，叶紫芸暗暗吐了一口气，脸颊微微发烫，聂离连青铜级别都没有达到，怎么可能闯进戒备森严的城主府？是她想太多了！聂离究竟是怎么看到她的胎记的？第二天，秘宝轩。这是一家很大的店铺，专门贩卖各种战甲、战兵、铭纹卷轴，开在距离圣兰学院门口几百米处。“老板，我要这套青铜怒焰套装，这把怒炎剑！”聂离指着其中一些青铜战甲、青铜战兵说道。“这套怒焰套装总共四件，分别是战甲、护手、护腿、靴子，要价五十万妖灵币，这把怒炎剑要二十万妖灵币，都是青铜级别极致的巅峰之作，是用怒焰妖兽的鳞甲制作，青铜妖兽休想攻破，就连白银妖兽，想要击破这套战甲也需要费很大的力气，这位少爷你确定要买吗？”那个老板打量了一下聂离问道。“当然，难道我还跟你说笑不成？”聂离甩手扔出了一个袋子，道，“里面有七十张一万的妖晶卡。“好咧，我立即帮少爷包好！”那个老板顿时眉开眼笑。【爱去小说网.】“我还要这套战甲，还有这些铭纹卷轴，我全要，都给我包好，还有这个、这个、这个……”卖了大量紫岚草之后，聂离手里的钱多得惊人，购买这些东西完全不在话下。聂离也不知道是哪位超级世家的少爷，出手如此大方，一天的销售额顶平时几个月，秘宝轩的老板牙齿都快笑掉了。聂离买了一个五六立方米大小的空间戒指，把这些东西都装进空间戒指里面，至于怒焰套装，则直接穿在了身上。这套怒焰套装十分轻巧，穿在衣服里面根本看不出来。“今天去一趟教室，把钱还给肖凝儿吧！”聂离想了一下道，信步朝学院里面走去。走到圣兰学院一处转角处，几个人突然出现在了聂离的面前。“小子，终于被我们逮住你了！”沈越冷笑地看着聂离，身后六个跟班戏谑地打量着聂离，眼神很是不善。聂离早就知道沈越的人在跟踪他，他是故意走到这么偏僻的地方，等沈越这些人堵他的，他的嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，接下来看我怎么玩死你们！“你们想干什么？”聂离装作一副惶恐的样子。“小子，你终于知道害怕了，吗的，我早就看你不爽了，今天是你自己找死！给我狠狠地揍他！”沈越怒喝了一声。沈越身后的六个跟班一拥而上，像饿虎扑食一样，朝聂离冲了上去。“打，给我狠狠地打，打到他爬不起来为止！”沈越脸上露出残酷爽快的笑容。“你们别过来，我会反抗的！”聂离一边躲避，一边运转灵魂力大喊，“杀人啦，神圣世家要杀人啦！”这样一个好机会，聂离当然不会放过，先使劲把污水往神圣世家身上泼。聂离用了一些灵魂秘法，那声音简直如同震雷一般，震得人鼓膜生疼。“吗的，把这小子的嘴给我堵上，快给我堵上！”听到聂离的喊声，沈越脸都快抽搐了，吗的，聂离的喊声整个圣兰学院都能听得见，简直比杀猪还要凄惨！沈越跟班们的拳脚像雨点一样落在聂离的身上，这六个跟班有三个是青铜二星，三个是青铜一星，按理说没几拳头就能把聂离给揍趴下了，但是聂离挨了几拳之后，什么事情都没有，叫声依然无比洪亮，在几栋教学楼之间来回地回响。“杀人啦，神圣世家要杀人啦！”强大的穿透力，简直要把教学楼震塌了一般，很快地，整个圣兰学院的学员们都被惊动了，很多人把头探出窗外，想要看看到底发生了什么事情。他们一眼就看到，六个人在不停地围殴聂离，站在后面的那个人赫然便是神圣世家的沈越。“那个不是聂离吗？”“听说聂离得罪了神圣世家！”“我听说聂离揭穿了神圣世家的赤焰炎爆是截取抄袭的，所以神圣世家准备派人暗杀聂离！”“神圣世家未免也太黑了，居然在圣兰学院里面暗杀学生！”“赶紧去报告院长！”一些学生们议论纷纷，以前很多看聂离不爽的人，也纷纷同情起了聂离，包括一些世家子弟在内，都对沈越的做法极为不忿，这里可是圣兰学院，神圣世家居然敢在这里杀人，未免也目无法纪了吧？聂离看了一眼前面的沈越，嘴角冷笑了一声，想跟他玩，沈越还嫩了点！被六个人围殴的时候，聂离凭借着自己灵敏的动作，沈越六个跟班的拳脚全都落在了聂离的怒焰战甲上，不但没有伤到聂离，反倒被聂离的怒焰战甲震得双手发麻，手骨都快裂掉了。聂离一边躲避，一边下黑手拳脚落在了沈越这几个跟班的身上，打得这几个跟班呲牙咧嘴。按理说以聂离的实力，根本无法对这几个青铜一星、青铜二星的武者造成任何伤害，但聂离的拳头有点古怪，轻飘飘的一拳比被人一棍子打在脑袋上还疼。“吗的，你们这群傻逼，没吃饭吗？”沈越咆哮，在无数学员的围观之下，沈越感觉脸都丢光了，偏偏过了这么久，他的六个跟班都没能把聂离给揍趴下，聂离反倒叫得越来越洪亮。聂离叫喊救命也就算了，可是聂离大喊神圣世家杀人，简直把所有污水都泼在神圣世家身上，简直句句诛心啊！沈越简直要气疯了，现在他已经进退不能了。“给我打，狠狠地打！”沈越大吼。沈越的跟班们叫苦不迭，他们已经够卖力了，可是不管他们怎么揍聂离，聂离都活蹦乱跳的，反倒是他们，被聂离打得浑身骨头都要散了。聂离看似轻飘飘的拳头，后劲却是十足，揍得他们身上青一块紫一块。“你们干什么？”一声娇叱响了起来，一个窈窕的身影飞快地掠了过来，正是肖凝儿。肖凝儿护在聂离身前，怒视沈越等人，她身上青光闪耀，已经是青铜一星妖灵师了，她手上拿着一把青月短剑，随时准备动手了。“沈越，你太过分了。”又一声娇叱响了起来，另一个修长俏丽的身影，从旁边掠出，正是叶紫芸，她怒视着沈越，“沈越，我没想到你是这种人！”“聂离，你没事吧？”肖凝儿和叶紫芸几乎异口同声地看向聂离问道。看到叶紫芸对聂离如此关心，肖凝儿脸色一僵，撇过头去。叶紫芸也略略有点尴尬，转头瞪着沈越。“紫芸，你误会了，事情不是你想的那样！”沈越有口难辨，看到聂离脸上淡淡的嘲弄，他瞬间明白过来怎么回事，他被聂离给耍了，他指着聂离怒道，“是这个小子，他故意把我们引到这里，都是他搞的鬼！”“沈越，你糊弄谁？”肖凝儿更加气不过了，“你找的借口未免也太白痴了吧？”此时聂离一脸无辜的样子，正气凛然地怒斥沈越道：“我承认我得罪了你们神圣世家，但是你们也太过份了吧，居然要在学校里杀人？你们以为圣兰学院是什么地方？虽然我的家世不如你，但也不是任你们宰割的，我倒要看看，你们神圣世家到底能霸道到什么程度！我聂离傲骨铮铮，除非杀了我，想要让我向你们这帮恶棍屈服那是不可能的！”聂离义正言辞的话语，简直把沈越气得吐血。听到聂离的话，不管是肖凝儿还是叶紫芸，都不禁敬佩地看了一眼聂离，肖凝儿的心中更是充满了仰慕。“我也不应该向神圣世家屈服！”肖凝儿暗暗想道，她对神圣世家简直痛恨到了极点！在她看来，神圣世家一如既往地卑鄙龌龊，光是逼迫她嫁给沈飞就可以看得出来！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。