楚原嗤笑了一声，却并没有反驳呼延兰若的话，他的语气神态都说明了他的态度。聂离并没有任何表示，不管是呼延兰若的赞赏亦或是楚原的轻蔑，都无法在他的心中掀起一丝的波澜。重生回来，聂离完全不把楚原这种小人物放在眼里。因为楚原根本没有跟他对话的资格！“楚原，你这是什么态度？”呼延兰若秀眉微蹙。“我笑的是，不知道这小子给你们灌了什么**汤，你们居然会认为他是天才！一个只有红色灵魂海的废柴，这一辈子能有什么成就？这种垃圾，也配与我们为伍？”楚原冷笑了一声道，他和沈越的哥哥沈飞关系不错，连带着，他看聂离也很不爽。“你太过分了！”叶紫芸秀眉紧蹙，为聂离不忿。虽然聂离这个人，有那么一点点令人讨厌，但不得不说，聂离是有真材实料的，只是聂离太低调了，很多人都不知道聂离的才华而已！聂离目光微寒，他没有把楚原放在眼里，所以懒得理会，但不意味着能够一直容忍一个跳梁小丑在自己面前跳脚。“楚原，你的天赋也不见得好到哪去，比聂离大了三岁，如今还只是青铜三星，居然也有脸说别人。”呼延若兰笑道，同年纪的很多世家子弟，都已经≯n，..晋阶白银了，可楚原依然还停留在青铜三星境界。听到呼延兰若的话，楚原顿时有些难堪了，在同辈的几个人里，他天赋不是最烂的，但却是最不努力的，每天都花天酒地泡女人，修炼自然就不上心了，到现在还只是青铜三星而已。“那又如何，我至少是黄色灵魂海，只要我稍微努力一下，突破白银不是什么难事，而他，估计一辈子都无法达到青铜一星境界！”楚原依然毫不容情地打击聂离，聂离一直不说话，肯定是怕了，像聂离这种人，也只能凭着好看的相貌和花言巧语骗一骗人，哪有什么真材实料？红色灵魂海，那就是废渣啊！聂离锐利的目光扫向楚原，冷漠一笑道：“那我现在向你挑战，谁要是输了，在地上学狗叫爬三圈，如何？”听到聂离的话，叶紫芸顿时紧张地拉了拉聂离，聂离怎么了，居然要挑战楚原？聂离现在的修为可是连青铜一星都没到，而楚原已经是青铜三星了！这种等级的差距，犹如天堑鸿沟，是无法打破的。看到叶紫芸紧张的神情，聂离心中微微一暖，叶紫芸还是很关心自己的。倒是呼延兰若，微微愕然之后，目光中似有深意地看了一眼聂离，聂离并不像是冒失的人。楚原听到聂离的话，愣了一下，随即猖狂地大笑了起来：“我听到了什么？你居然要挑战我？哈哈，这是我听到的最好笑的笑话，一个青铜一星的，居然要挑战我！简直不自量力！”“聂离，不要冲动。”叶紫芸以为聂离是被激怒之后，不理智才决定挑战楚原。“我就算不用灵魂力，光凭肉身力量，也足以打得你满地找牙！”楚原狂妄地笑着，光是肉身力量，他也已经有青铜一星的实力了，“小子，你如果怕了现在把话收回来还来得及！”聂离活动了一下手指，只听手指关节处发出噼里啪啦的爆鸣声，他冷漠地看着楚原道：“如果每天都有像你这种垃圾在我眼前跳脚，那我还不得忙死！既然你这么不长眼，那我也就只能出手了，让你们长点教训，有些人你们得罪不起！”说话的时候，聂离的目光也在沈越等人身上扫过。楚原脸色阴沉了下来，恶狠狠地盯着聂离：“这是你自找的！”陈林剑也被惊动了，聂离虽然知识渊博，但论修为，毕竟连青铜一星都还没到，怎么可能打得过楚原？就像楚原说的，楚原就算不用灵魂力，也足以碾压聂离了！不过聂离并不像那种冒失的人，陈林剑心中不由得产生了几分好奇，他挥了挥手，周围旁观的人退出了一段距离。“放心吧，作为你的男人，要是连这点场面都搞不定，那还不如一头撞死算了！”看到叶紫芸紧张的神情，聂离在叶紫芸的旁边轻声笑说道。“你……”叶紫芸顿时脸颊绯红，跺了跺脚，聂离这个人实在太讨厌了，她只不过是朋友之间的关心而已，却没想到聂离居然这么油嘴滑舌，令她心中暗恼，干脆让聂离被楚原揍一顿算了。看到叶紫芸羞愤交加的样子，呼延兰若似笑非笑地看了一眼聂离，聂离并不是一个什么都不懂的木头嘛，貌似挺会讨女孩子欢心的。但从刚才开始，聂离对她态度冷淡，莫非本姑娘魅力不够不成！呼延兰若觉得，以她的魅力，将聂离这么一个小男孩迷得神魂颠倒还不是轻而易举的事情！她对聂离更加感兴趣了。周围的人纷纷退开，给聂离和楚原留出了两片空地。沈越看着这一幕，眼眸中闪烁着寒光，聂离居然敢挑战楚原，那简直是找死，他跟楚原聊过几次，如果有机会，楚原肯定会把聂离往死里打的！但是不知道为什么，看到聂离笃定的神情，他的心里隐隐有些不安。楚原会输吗？这是根本不可能的事情，要知道楚原的灵魂力可是达到了青铜三星！虽然灵魂力还只有88，力量也只有50左右，但聂离对灵魂力和力量有着深刻的理解。聂离的灵魂海运转了起来，将灵魂力加强到肉身，身上的肌肉缓缓地鼓胀颤动了起来，虽然聂离的肌肉凸起得并不是非常明显，但里面却蕴藏着爆炸性的力量。“我让你三招，免得你说我以大欺小！”楚原负手而立，傲然地看着聂离，目光中流露出一丝轻蔑。“好！”聂离突然加速，朝楚原突进，一个肘击朝着楚原的腹部轰出。“这种小孩子的拳路，你以为是过家家吗？”楚原嘲弄地笑道，看到聂离的肘部马上就要轰到自己腹部了，负手后掠，跟聂离的肘部保持着一定距离。在楚原看来，聂离的肘部根本顶不到他的身上，却见这时，聂离嘴角微微冷笑，楚原自负得过头了！只见他突然错身加速，变肘为拳，嘭的一声轰击在了楚原的腹部。楚原出身豪门，脚步虚浮，明显没有多少战斗经验，虽然达到了力量达到了青铜一星，明显是吃了很多丹药才修炼上来的。聂离随便用点战斗时的小伎俩，楚原就招架不住了。这种级别的，玩死你还不简单？亏我还准备了这么多后手，完全用不上嘛！轰击在楚原腹部的时候，聂离手臂上的肌肉猛地紧绷凸起，可见聂离这一个拳头爆发出的力量有多恐怖。楚原那志得意满的神情，顿时僵在了脸上，他捂着腹部就像是虾米一样弓缩了起来，嘭的一声倒在地上，身体不停地抽搐，还发出阵阵干呕的声音，聂离这一个拳头简直要把他的肠子打吐出来！看到这一幕，周围围观的人们全都傻了眼。楚原一个青铜三星的妖灵师，光是肉身力量也有青铜一星级别了，居然会被聂离一个拳头轰趴在地上？楚原太轻敌了？才被聂离趁虚而入？“不对，单以肉身力量而言，聂离就算一拳击中了楚原的腹部，估计也无法对楚原造成任何实质性的伤害，力量差距太悬殊了。可是这是怎么回事？楚原居然被一拳轰趴了？”此时所有人都明白过来，聂离应该是隐藏了实力，聂离的肉身力量恐怕至少已经是青铜一星级别了吧？他们并不知道的是，聂离并没有达到青铜一星境界，但是他对力量的掌控并不是普通人所能想象的，他在使用拳头的时候，将力量全部集中在了拳头，而且攻击的部位是楚原腰腹间最脆弱的部位，一击命中没有把楚原给打残已经是手下留情了。在力量的使用方面，聂离绝对是一个大师，别说楚原只有青铜一星的肉身，就算是青铜五星甚至白银级，被现在的聂离一拳命中要害恐怕也要满地打滚！只懂得凭借力量强弱以硬碰硬的人，在聂离看来，就跟原始人没什么区别。叶紫芸清澈的眼眸中流露出深深的震惊，聂离一个拳头就把楚原给轰趴在地上了，在少女的心中引起的波澜可想而知。聂离连青铜一星都没到啊，聂离究竟是怎么做到的？叶紫芸这才发现，一直以来她都小看了聂离的实力。呼延若兰饶有意味地看着聂离，聂离展现出来的实力确实令她下了一跳，她对聂离的兴趣越来越浓厚了。“有点意思。”陈林剑饶有兴致地打量着聂离。楚原在地上抽搐了很久，迟迟没有爬起来，身为一个世家贵公子，他何曾被人打得这么惨过，他以为他的实力凌驾于聂离之上，完全可以蔑视聂离，还说了让聂离三招，却没想到一招之后，他就倒在地上爬不起来了。整个肠子翻江倒海，这是一种难以想象的痛苦，如果不是强忍着，恐怕楚原都已经昏过去了。只见这时候，聂离看着地上的楚原，一脸无害地问道：“你说了让我三招的，现在已经一招了，还有两招！”听到聂离的话，强忍着痛苦想要站起来的楚原眼前阵阵发黑，他吗的还有没有人性啊，刚才那一招，已经要了他半条命，聂离居然还要让他再让两招！，78小說网/www.78xs.，也可在百度直接搜索“78小说”或者“www.78xs.com”，78小說http:www.78xs.comread3();read4();