readx();    聂离在叶紫芸的面前坐了下来。“叶紫芸同学，我们又见面了。”聂离淡淡微笑道。聂离身上有一种从容自信的气质，其他那些同龄的男孩跟聂离一比，便感觉相去甚远。不过目前，叶紫芸对聂离并没有什么特殊的好感，更多的只是一点点好奇，还有发自内心的敬佩。聂离的学识确实非常渊博，就连薛姨都以为聂离是一个铭纹大师。聂离的那个符文她已经让薛姨制作成卷轴了，果然是一个白银级的铭纹，对她心理上造成的冲击可想而知，聂离连白银级的铭纹都懂！“聂离，昨天我回去之后验证了一下，那个确实是真正完整的‘凛风骤雪’铭纹！”叶紫芸看向聂离说道。却见聂离脸上没有任何骄傲的神色，只是“哦”地应了一声，这对他来说，根本不是多么值得炫耀的事情。作为风雪世家的天之骄女，虽然叶紫芸平时不曾表现出来，但实际上她的内心是有几分骄傲的，但是她仔细地回想以前，聂离虽然才华横溢，但是在班级里面一直都非常低调，从来都不炫耀什么，直到沈秀导师的言语激怒了他，他才反唇相讥。相比之下，叶紫芸觉得有几分惭愧了，相比聂离，她实在没有什么可值得骄傲的。此时的叶紫芸，开始有点欣赏聂离了，虽然还上升不到喜欢的程度，但聂离已经是她从小到大唯一一个愿意去接触的男生。这对聂离来说，已经是很大的进步了。“聂离，这是你让我拿的灵魂水晶。”叶紫芸把灵魂水晶拿了出来。“你把灵魂力注入到灵魂水晶里面！”聂离看向叶紫芸说道，叶紫芸从前世开始，就是他的女人，他自然是不会吝啬的。叶紫芸点了点头，往灵魂水晶里注入灵魂力，只见灵魂水晶慢慢耀眼了起来，发出炫目的白光。看到叶紫芸的灵魂形态之后，聂离微微抽了一口冷气，他没想到，叶紫芸的天赋，居然比肖凝儿还要强一些，就像是一团冰晶一般，里面隐隐有一只凤凰沉睡。这是传说中冰凰形的灵魂形态。至强的几种灵魂形态之一。冰凰形态在没达到黑金级别，修炼速度跟翼龙形差不多，但是进入黑金级别，凤凰孵化，那修为就会一日千里。可惜前世，叶紫芸根本没有机会达到黑金级别，就战死了，否则的话叶紫芸很可能成为光辉之城的支柱。“风雪系，冰凰形的灵魂形态！”聂离抬头看向叶紫芸，眼眸中蕴含着深深的振奋之色，道，“我教你一门功法吧！”“教我功法？是什么功法？”叶紫芸讶然问道，她修炼的已经是风雪世家最高深的风雪功法，莫非聂离还有更好的功法不成？风雪世家是整个光辉之城排名第一的世家，就连神圣世家和圣冥世家都无法相提并论，因为风雪世家有一位传奇妖灵师坐镇，也就是传说中的叶墨！风雪世家各种珍藏，不是普通人能够想象的，因为叶墨比较喜欢探索圣灵大陆，探索了圣祖山脉里面一些遗失的古城，拿到了很多强大的功法，然后对其进行了翻译。“九转冰凰诀！”聂离把口诀和功法传授给了叶紫芸，九转冰凰诀虽然不是叶紫芸能够修炼的最强大的功法，但却是最为神秘的功法，如果修炼成功，便拥有九条性命，只要灵魂不灭，就能复活。这一世，聂离绝对不会再让叶紫芸离开自己了！叶紫芸仅仅只是默念了几遍口诀，便震惊于九转冰凰诀的强大了，这绝对不是风雪世家那些收藏的功法所能比拟的！“谢谢你，聂离！”叶紫芸真心地感谢道，她有点意外聂离居然将如此珍贵的功法传授给她，毕竟她跟聂离才刚刚相识而已。在叶紫芸看来，她和聂离才刚刚相识，但在聂离看来，他已经认识叶紫芸太久太久了，而且在他的心目中，叶紫芸已经是他的女人了。一篇九转冰凰诀而已，根本不算什么。叶紫芸按照九转冰凰诀的功法运转了一下，灵魂海里的灵魂力便汹涌澎湃了起来，这功法简直是为她量身定做的！就在聂离和叶紫芸聊天之际，一个人朝这边走了过来，正是沈越。看到聂离和叶紫芸相谈甚欢，叶紫芸那美丽动人的笑容，沈越再也按耐不住心中的嫉妒，从远处走了过来。“紫芸！”沈越看向叶紫芸微微一笑道。“嗯。”叶紫芸淡淡地应了一声，此时她对沈越已经没有半分好感了。沈越在旁边的位置上坐了下来，看了看聂离，眼眸中闪过一道寒芒。三个人，气氛突然间有些尴尬了起来。“聂离，我们又见面了。”沈越冷笑了一声，流露出淡淡的敌意。“怎么，上次受到的教训还不够？”聂离一脸悠然，至始至终，他都没有把沈越放在眼里。“你……”沈越紧紧地握着拳头，如果不是叶紫芸在，他肯定会让手下的人狠狠地教训聂离一顿。叶紫芸流露出一丝讶然的神色，听聂离和沈越的对话，沈越好像在聂离的手上吃过亏，她有点好奇，沈越身为神圣世家的嫡系子弟，怎么会在聂离的手上吃亏居然还忍气吞声？沈越强行压下心中那口怨气，看了一眼叶紫芸道：“我家和紫芸家是世交，我们两个从小玩到大，对彼此都是非常熟悉。我们的长辈对我们的交往都非常赞同。”沈越说这些话，是想提醒聂离，他跟叶紫芸才是门当户对，得到了双方长辈的同意，聂离算什么东西？也想跟他抢叶紫芸？听到沈越的话，聂离心中不禁冷笑，论对叶紫芸的熟悉，沈越能比得过他吗？沈越看了一眼叶紫芸，露出一丝温柔的笑容：“可以说，我和紫芸彼此之间的了解和默契，连对方的喜好、生活的习惯都知道得一清二楚。”听到沈越的话，叶紫芸流露出了一丝不愉快的神色，她很想质问沈越，我有跟你熟悉到这种程度吗？自从几次课堂事件之后，叶紫芸对沈越渐渐有了一些反感，至少神圣世家似乎并不像外表看起来那样光辉神圣。叶紫芸不由得看了一眼聂离，聂离不会误会吧。“那你都说说，你都了解些什么，我倒是很想知道。”聂离手指轻轻地敲击着桌面，前世只差一点点，叶紫芸就嫁给沈越了，这一世他绝对不会让这样的事情发生的。“紫芸她喜欢吃蕉兰，喜欢读书，喜欢看着窗外发呆……”沈越深情地看着叶紫芸。聂离淡淡一笑道：“事实上她并不喜欢吃蕉兰，而是叶墨大人骗她说吃蕉兰可以增强灵魂力，谁喜欢看那些生涩难懂的书籍谁是傻子，紫芸最喜欢出去冒险，看着窗外发呆是因为她向往外面的世界。”听到聂离的话，叶紫芸如遭雷击，怔怔地看着聂离，聂离是怎么知道这些的？她压根也想不到，有一个人居然会如此了解自己。聂离深吸了一口气，当年他多想带着叶紫芸走遍整个大陆，可是，那个心愿却未能完成，这一世，我会帮你完成你的愿望。“你胡说……”沈越正要辩驳，看到叶紫芸的表情，却张了张嘴什么都没说上来。“既然你对紫芸这么了解，紫芸身上有一道蝴蝶形状的印记，你知不知道那道印记在哪里？”聂离似笑非笑地看着沈越。“我怎么知道！”沈越恼怒地道。听到聂离的话，叶紫芸脸上顿时绯红一片，聂离怎么知道她身上有蝴蝶形胎记的？叶紫芸心中泛起了一种怪异异样的感觉，站了起来：“聂离，你这个流氓！”叶紫芸跺了跺脚，羞愤交加地跑掉了。叶紫芸背影窈窕，一身白色丝裙，紧绷修长的美腿，更显动人。看到叶紫芸奇怪的反应，沈越脸色沉了下来，叶紫芸跟聂离之间的关系，绝对很不简单，说不定两个人之间有见不得人的奸情，他的脸阴森得可怕：“聂离，你给我记着，我一定会让你死得很惨的！”聂离不屑地看了一眼沈越，冷笑了一声道：“跟我斗，你还差得远呢，如果还是这么不长眼，我不介意让你吃点教训。”聂离站了起来，径直地离开。叶紫芸脸颊上的绯红还没有退去。“聂离，你这个混蛋！混蛋！”叶紫芸气得直跺脚，聂离是怎么知道，她左胸处有一道蝴蝶形胎记的？想到这里，叶紫芸心里像是打翻了五味瓶，难道聂离悄悄偷看她洗澡了？如果聂离偷看过她的蝴蝶形胎记，那岂不是她身上什么东西都被看光了？不行，我一定要质问这个混蛋！叶紫芸心里羞急万分，她凝望外面，聂离为什么对她这么了解？聂离该不会一直在她身边偷窥她吧？可是偌大的城主府，守卫森严，怕是连只苍蝇也飞不进来吧？~~新书尚幼，需要大家的呵护。求推荐票！！！