一行人在大街上走着，叶紫芸和聂离并肩走在这个团队的后面。“你是什么时候认识陈林剑的？”叶紫芸问道，审视地看着聂离，像是想要把聂离看穿了一般。“我跟他并不熟，就在图书馆里聊了一次天。”聂离耸耸肩道。“那他居然愿意让你加入？”叶紫芸讶然，她和陈林剑也算是从很小的时候便认识了，两人的关系算不上亲密，但也还算不错，陈林剑这个高傲自负，很少把同辈的人放在眼里。当然，陈林剑也不是那种令人厌烦的人，否则叶紫芸也就懒得跟他接触了。想想聂离的种种神奇，叶紫芸也就理解了，不知道聂离是怎么说服陈林剑的，聂离是一个很有办法的人，什么困难都难不倒聂离。看到叶紫芸跟聂离有说有笑，一颦一笑之间，都是那么可爱动人，沈越简直嫉妒得发狂。在他看来，叶紫芸只应该对着他笑！聂离抢走了原本应当属于他的位置！聂离必须死！沈越神色阴狠，到了野外，那聂离就休想再回到光辉之城了。不过这件事情，不能被外人知道，尤其是叶紫芸。沈越已经开始在心底里酝酿如何针对聂离了。一群人走出了光辉之城，在圣祖山脉崎岖的山路上前进着。光是抵达古兰城遗迹，就要花费五六天的时间，这一路上得风餐露宿，还有可能遭遇到一些妖兽的袭击。不过聂离对危险有着天生的敏锐和直觉，加上重生的经验，就算目前的修为连青铜都不到，一般妖兽还是伤不了他的。更何况他们经过的，都是一些相对比较安全的路段。这三十七个人，实力还是不错的，达到白银级的有六个，其余绝大部分都是青铜三星以上的。就连叶紫芸，也到达了青铜一星，所有人当中，就聂离和沈越的修为最差。不过叶紫芸达到青铜一星的消息，并没有对外公布，所以其他人都还不知道。走了十多个小时，穿过一片崎岖的山路，临近傍晚，众人到达了一处平坦的开阔地，陈林剑扫视了一下周围，这些树木高耸矗立，还是比较隐蔽的，他开口说道：“今天我们先在这里露营吧！”沈越从旁边走了过来，对叶紫芸道：“紫芸，我们在一起扎营吧，这样我可以保护你。”“不用了。”叶紫芸白皙的脸上流露出一丝不快，她才不要跟沈越一起扎营，自从上次的事件之后，沈越在她心目中的形象已经坏到了极点。叶紫芸选了一个地方，跟几个女性一起扎营。聂离虽然希望跟叶紫芸一起扎营，但也没有像沈越一样凑上去自讨没趣。聂离找了一个比较偏僻的地方扎营，靠在树荫下面。夜色渐浓，丛林里面传来阵阵虫鸣之声。聂离思绪悠远，想起了前世种种，不知道家族里的人都怎么样了，虽然他很想去见父亲母亲还有几位叔叔伯伯、堂兄弟姐妹，但他还是忍了下来。圣兰学院是一个寄宿制的学校，除了巅峰世家、豪门世家的特权子弟，普通学员如果偷偷回家的话是会被惩罚的。而且家里人如果知道他逃学，也会狠狠地责罚他。两个月后测试完毕，才能有一个月左右的时间回去跟家人团聚。光辉之城没有破灭之前，聂离的家族虽然经济紧张、有点落魄，但日子至少还过得下去。想到光辉之城毁灭时的那一幕幕，聂离握紧了拳头，几年之后，光辉之城便会遭遇妖兽的疯狂进攻，他一定要成为一个超级强者，至少要到黑金甚至传奇级别，才有可能帮助光辉之城躲过一劫。所以时间还是非常紧迫的，他要按照自己的计划，一步一步尽快地提升。接下来要做的事情，就是拿到那盏灵灯！因为那盏灵灯对他未来的修炼至关重要！聂离盘坐在树荫之下，运转灵魂海。灵魂海里好像隐藏着什么，这令聂离十分好奇，前世修炼的时候完全没有这种感觉，但到目前为止，以聂离现在的修为，还无法探索到灵魂海深处。灵魂海原本是虚无飘渺，没有任何形状的，随着聂离灵魂力的增强，灵魂海闪耀出淡淡的青光，渐渐结成了圆球状。随着修炼的深入，灵魂力的增强，灵魂海的形态会发生一些改变，天道神诀正慢慢地发挥着作用。此时，光辉之城翼龙世家。肖凝儿静静地凝望着窗外，下午的时候，她收到聂离的信件，聂离说要离开一段时间，让她自己在家里好好调养，并给她开了一个药方。经过聂离两次按摩，又修炼了高深的风雷翼龙诀，肖凝儿的病已经好多了，暂时是没什么问题的。后来肖凝儿才知道，聂离跟着陈林剑的团队出去冒险了，叶紫芸也在，她心里难免有点幽怨，聂离为什么不带上她。“小姐，家主让您前往议事堂！”一个仆人匆匆跑了进来，急声说道。肖凝儿皱了一下眉头，不知道发生了什么事情，她站了起来，朝外面走去。翼龙世家议事堂。翼龙世家家主肖云峰，正坐在议事堂的前方，旁边两列座位，共坐了六个中年人，他们都是肖云峰的堂兄弟，都是家族的长老。“父亲，请问找我有什么事情？”肖凝儿对着肖云峰微微躬身，扫了一眼旁边的六位长老，开口问道。“叫你来，有一些事情想要询问于你。”肖云峰脸上还残留着几分不快，肖凝儿明白，肯定又是因为这几位叔叔伯伯。自从当上翼龙世家家主之后，有三位叔叔伯伯一直跟肖云峰不怎么对头。坐在旁边的长老肖翼淡淡一笑道：“凝儿侄女，我听说，前段时间你花大价钱收购了不少紫岚草，如今紫岚草的价格已经上涨了数百倍，那些紫岚草怕是已经价值数亿妖灵币了，有了这么多妖灵币，我们翼龙世家翻身之日，指日可待，凝儿侄女为家族做了如此之大的贡献，真是我翼龙世家的福星！”听到肖翼的话，肖凝儿立即就明白了，肖翼不知道从哪得到消息，听说她买了很多紫岚草，所以就过来对父亲施压，想要拿走一部分紫岚草！对于这件事情，肖云峰当然不乐意了。不管肖凝儿买了多少紫岚草，这事情都跟家族无关吧，这是肖凝儿的个人行为！如何处置紫岚草，也跟家族无关！但是肖翼不依不饶，一定要让肖凝儿给个交代。肖凝儿傲然而立，清秀的面颊神情坚定，道：“肖翼长老，我花自己的钱购买紫岚草，这件事情跟家族应该无关吧？难道肖翼长老花钱买了药材、战甲，都要上交给家族吗？”“你……”肖翼没想到一向温柔的肖凝儿，居然会如此激烈地驳斥他。肖翼不知道的是，肖凝儿在家族中的形象，一直都是比较逆来顺受的，但自从跟聂离接触了之后，肖凝儿的内心有了一丝丝微妙的变化，聂离令她明白了一个道理，那就是碰到不公平的事情，一定要站出来对抗！听到肖凝儿的话，肖云峰反倒是有几分欣慰，他看向肖翼道：“肖翼，凝儿说得对，我想这并不是一个族人的义务！”肖翼依然不依不饶道：“这件事情不能跟普通事情相提并论，那些紫岚草，可是价值数亿甚至是数十亿妖灵币，能够极大地缓解家族所遇到的危机，我们就不用受制于神圣世家了。”肖翼看了一眼肖凝儿，颇具诱惑力地道，“如果凝儿把这些紫岚草贡献给家族，凝儿侄女也就不用嫁给沈飞了！”事实上肖翼并不是这么想的，先骗肖凝儿让她把紫岚草交出来再说，至于嫁不嫁沈飞，他们说了不算，那要看神圣世家那边。其余五位长老纷纷赞同肖翼的看法，如果紫岚草放在肖凝儿自己手里，那跟他们毫无关系，但如果贡献给家族，那么整个家族都受益，就算是两个平时站在肖云峰这边的长老，也持有这样的立场。肖云峰见状，愧疚地看了一眼肖凝儿，叹息了一声。肖凝儿心里很是委屈，为什么每一次家族遇到困难的时候，都要让她牺牲，其他人都干什么去了？幸好聂离已经把紫岚草都拿走了，肖凝儿理直气壮地道：“那些紫岚草，是我受一个朋友委托收购的，早在紫岚草涨价之前，就已经把紫岚草全部移交给他了，他也已经把收购紫岚草的钱都还给我了，所以那些紫岚草已经跟我无关了！”“什么？”肖翼的脸色，立即变得难看了起来。肖云峰看向肖凝儿问道：“凝儿，确有其事？”“嗯。”肖凝儿点了点头，笃定地道,“那些紫岚草确实已经不在我手里了！”肖翼神色阴沉，道：“你那个朋友叫什么名字，什么来历？”“我答应过他，要为他保密！”肖凝儿郑重地道，她是绝对不会把聂离的名字告诉其他人的，她已经笃定了主意，哪怕遭遇到再大的压力，她都要为聂离保守这个秘密。