一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。叶紫芸旁边的位置上，坐着一个高大英俊的男孩，他也不时地关注着叶紫芸，注意到叶紫芸的神情，目光朝聂离这边看了过来，恶狠狠地瞪了聂离一眼。他的身材比聂离要稍高一些，浓眉大眼，只是眉宇之间透着些许阴桀之气。聂离当然认识这个人，他叫沈越，是三大巅峰世家神圣世家的子弟，天赋卓绝，讲台上的沈秀是他姑姑。沈越前世一直都是叶紫芸的追求者，据说在光辉之城被攻击之前，沈越和叶紫芸马上就要订婚了，在家世方面，他们算得上是门当户对。如果光辉之城没有被攻破，他们绝对会结婚，但是他们还没来得及举行订婚仪式，光辉之城就遭到了风雪妖兽疯狂的进攻，在城破前夕，神圣世家背叛了光辉之城，弃城而逃。或许这就是命运的奇妙，前世的叶紫芸没有成为沈越的妻子，却跟聂离有了夫妻之实。想到这里，聂离不禁会心一笑，看到叶紫芸和沈越的目光，聂离不禁有些头疼了起来，现在的叶紫芸，对沈越还是心存几分好感的，而叶紫芸看向自己的目光，聂离从中看到了几分不屑。叶紫芸肯定把他当成了一个不学无术的纨绔子弟！看着叶紫芸看过来，聂离感觉呼吸不禁一滞，那熟悉的容颜，让聂离想到了前世种种，不禁鼻子微微发酸，他深深地看着叶紫芸，露出了一丝微笑，感谢时空妖灵之书，令我们再次相遇。“奇怪的人。”叶紫芸心中暗道，她感觉到聂离的目光有些异样，那深邃的瞳孔宛如璀璨的星辰，流露着淡淡的伤感，叶紫芸心里充满了疑惑，她认识聂离吗？为什么聂离会用这样的目光看她？叶紫芸蛾眉螓首、皓齿朱唇，就像是一朵静静绽放的初荷，有一种说不出的恬静可爱气质，也难怪令那么多男孩为之着迷。此时，台上的沈秀目光严厉地在聂离身上扫过，这些十三四岁的孩子，任何一丝举动都逃不过她的眼睛，要知道她可是一个白银妖灵师，早已经达到了心与身合、六识灵通的境界。她的目光极为敏锐，连数百米外一只逃窜的老鼠都能看得一清二楚。叶紫芸身份高贵，是城主之女，传奇妖灵师叶墨大人的孙女，而且已经凝聚了青色灵魂海，是极为罕见的天才！圣兰学院只有少数几人知道叶紫芸的身份，如果沈越能够娶到叶紫芸为妻，将会极大地加强神圣世家在光辉之城的话语权，这也是沈越为什么会在这武者初级班，沈秀为什么在这个班级执教的原因。沈秀变回人形，双手抱胸，斜睨了下面的学生一眼，淡淡地说道：“接下来这两年时间，你们都是我的学生，虽然院长说圣兰学院的所有学生都是平等的，但是我不得不告诉你们一个残酷的现实，这个世界上，平等这种事情是不存在的！”沈秀略显尖锐的声音，就像是一把尖刀，重重地扎在所有学生的心上。台下所有学生都默默地听着，没有人说话。“等你们长大，离开圣兰学院之后，你们就会认同我说的话了。平等只不过是大人安慰你们的谎言罢了，你们不可能永远都生活在童话里！”沈秀居高临下地俯视着所有学员，“光辉之城是唯一一个经历了黑暗时代保留下来的城市，我们是仅存的人类，光辉之城有两种强大的存在，那就是武者和妖灵师。【爱去小说网.】妖灵师是最高贵的存在，几千甚至几万的武者当中，才有可能诞生一个强大的妖灵师，现如今，整个光辉之城总共也只有数千位妖灵师，我们是光辉之城的守护者！”“武者和妖灵师分为青铜、白银、黄金、黑金和传奇五个级别，等级越高，实力越强大。家族中诞生一个黄金妖灵师，才能成为贵族世家，诞生一个黑金妖灵师，才能成为豪门世家，诞生三个以上黑金妖灵师甚至是传奇妖灵师，才能成为巅峰世家。你们这三十六个人，有平民子弟，也有世家子弟，虽然你们的起步是一样的，但是你们的身份地位是不一样的，我希望你们每一个人都要有自知之明，举止要有度！平民永远都是平民，你们想要成为贵族基本是不可能的事情，所以别妄想飞上枝头变凤凰。就算是贵族之间，也有森严的等级制度，不能逾越！”在沈秀凌厉的目光之下，班里一些衣衫简朴的学员脸上露出难受的神色，难堪地低下了头，而沈越等几个世家子弟，却挺直了胸膛，露出了得意的笑容。只有聂离、叶紫芸、陆飘等少数几个世家子弟神色平静。聂离朝旁边看去，衣衫有些破旧，身材瘦削的杜泽紧紧地握着拳头，牙齿紧咬着嘴唇。杜泽就是平民子弟，家境非常困难。但是聂离知道，杜泽的自尊心是很强的！虽然家境不好，但是前世杜泽很努力，他的天赋不错，凭着一己之力，成为了一个黄金妖灵师。没有家族庞大的资源支持，没有绝佳的天赋，凭借着自己的努力，攀登到了这样的层次，可以想象他付出了多大的努力！前世光辉之城破灭前夕，很多贵族们都想着怎么逃离光辉之城，却是杜泽这些平民子弟，为了光辉之城奋战到最后，直至战死。杜泽是聂离的朋友，同时也是他最尊敬的朋友！看到沈秀轻蔑的神情，聂离不禁有一种发自内心的愤怒，当年光辉之城破灭前夕，第一个逃跑的就是神圣世家，所以聂离对所有神圣世家的人都没什么好感，不管是沈越还是沈秀，都不是什么好货色。前世沈秀非常刻薄，也令聂离看她很不爽。“沈秀导师，我有问题！”聂离突然出声说道。所有学员都在默默听着，聂离这时候突然打断，令沈秀非常不快，沈秀看出来，聂离就是那个觊觎叶紫芸的学生，刚才她说那番话正是为了敲打聂离，没想到聂离居然撞到她枪口上了，她冷哼了一声问道：“什么问题？”“沈秀导师说光辉之城是唯一一个经历了黑暗时代保留下来的城市，我们是仅存的人类，这个说法可有依据？请问沈秀导师出过圣祖山脉，去过无尽荒漠、剧毒之森，去过血月沼泽、圣灵海湾，去过天泽山脉、天北雪原吗？”作为一个重生者，论见识聂离完全可以藐视沈秀。“什么天泽山脉？天北雪原？”沈秀皱了一下眉头，无尽荒漠、剧毒之森、血月沼泽沈秀都听说过，那些地方距离圣祖山脉非常遥远，只流传于传说之中，沈秀轻哼了一声道，“这些地方我都没有去过，我从一出生就在光辉之城，没有去过那些地方。”聂离淡淡一笑道：“既然沈秀导师没有去过那些地方，又怎么这么肯定，我们是仅存的人类？”沈秀不禁语塞。班里的学员们轻声地议论纷纷，他们完全不知道，聂离说的这些地方，到底是怎么样的。坐在远处的叶紫芸眼眸中闪过一丝异色，诧异地看了一眼聂离，她很好奇，聂离是怎么知道这些的。坐在叶紫芸旁边的沈越皱了一下眉头，他看了一眼侃侃而谈的聂离，聂离脸颊轮廓分明，还是相当帅气的，比他毫不逊色，不知道为什么，他的心里产生了一丝危机感。看到下面的学员们议论纷纷，沈秀脸色非常难看，嗤之以鼻道：“那又如何，那你有什么证据证明我们不是仅存的人类？”“证据？”聂离冷冷一笑，他前世的经历就是证据，人类的智慧是非常惊人的，虽然经历了可怕的黑暗时代，但依然有很多人类存活了下来，建立了许多不朽的城市，不过这些他都不会说，只是平静地道：“我给沈秀导师讲一个故事吧。有一只青蛙出生在深深的井底，从它出生开始，它就只能看到井口的那一片天空，所以它就说，天空只有井口那么大，但是天空真的只有井口那么大吗？我们说那只青蛙是坐井观天！”听到聂离的话，班里的学员有的不禁笑出声来，他们觉得，聂离说的很有道理，而“坐井观天”这个成语，不是在骂沈秀导师就是那只青蛙吗？“坐井观天，形容得真贴切！”几个女生笑嘻嘻地说道，她们也讨厌沈秀，不禁敬佩地看了一眼聂离，恐怕也只有聂离，敢在课堂上指桑骂槐地针对导师。“你……”沈秀瞪着聂离，气得简直要吐血，聂离居然把她比作一只坐井观天的青蛙！她还从没遇到过如此嚣张的学生！远处的叶紫芸也忍不住轻笑了一声，她发现聂离这个人，还是有几分有趣的，而且口才很不错，居然说得沈秀导师哑口无言。叶紫芸天生丽质，笑起来更是明艳动人。聂离朝叶紫芸挤了挤眼睛，笑了笑。看到聂离的表情，叶紫芸赶紧转过头，心中轻哼了一声，聂离真是大胆！在她的心里，聂离依然还是一个坏学生！看到聂离不仅呛了沈秀导师，还调戏叶紫芸，旁边的陆飘不禁竖了竖大拇指，这家伙牛逼到爆了。聂离看向沈秀，继续说道：“沈秀导师，我还有一些问题！”沈秀心中气得要死，又不好当堂发作，只能没好气地道：“你还有什么问题！”“沈秀导师说，平民永远都是平民，想要成为贵族是不可能的事情，我有点疑问，传奇妖灵师叶墨大人年少的时候，难道不是一个平民吗？”聂离眨了眨眼，看着沈秀，“难道沈秀导师连这件事情都不知道？”手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。