沈越怎么也想不到，神圣世家派来的三个白银级的手下，已经被陈林剑给盯上了。陈林剑肯定会想尽办法将那三个人诱杀！如果知道那三个人是神圣世家的人，陈林剑或许还会留手，但是听到聂离说那三个人应该是黑暗公会的，陈林剑下手肯定会毫不留情！想跟我玩，还嫩了点！聂离根本不用自己出手，就能玩死沈越！叶紫芸是个乖宝宝，知道身边的聂离是一个大宝库，不时地询问各种铭纹、武技方面的知识，聂离一一解答。两人有说有笑的样子，令周围那些男孩们不由得流露出羡慕嫉妒的神色。不得不说，清丽动人的叶紫芸绝对是这些男孩们心目中的女神，由于叶紫芸身份极为高贵，很多男孩都不敢靠近叶紫芸，每每面对叶紫芸的时候，都非常自卑。而且叶紫芸略微有点清冷的性格，给人一种强烈的距离感。虽然仰慕叶紫芸，但他们连跟叶紫芸搭讪的勇气都没有。偏偏，叶紫芸跟聂离聊天的时候，却是这般随意自然，那优雅的笑容令人怦然心动。周围那些男孩们忍不住悄悄地偷看，把目光投射了过来。看着巧笑嫣然的叶紫芸，聂离不禁想起了前世，那时候的叶紫芸比现在还要动人几分呢，眼前这个小丫头，什么时候才能长大成为那个风情万种的美少女呢？看到聂离一直盯着自己，叶紫芸不禁脸颊绯红，低着头不知道在想些什么。她想到了聂离在课堂上大胆的表白，以前她觉得很烦恼，但是现在，她也说不清是怎样一种感觉。面对聂离的时候，叶紫芸每每想起这件事情，不由得有些羞涩。不过聂离跟肖凝儿之间，似乎也有一点暧昧不清的情愫。就在聂离和叶紫芸聊天的时候，后面的丛林里传来阵阵灵魂力波动，发生了一场激烈的打斗。三个白银级的陌生人被陈林剑带领五个白银级的强者给围了。“说，你们到底什么来历？想干什么，如果不说，那就别怪我手下无情了！”陈林剑剑眉倒竖，冷怒喝道。因为受到妖兽的威胁，光辉之城的各个家族都是非常团结的，一般不会杀戮其他家族的人，除了黑暗公会，黑暗公会的人就是一群杀人犯，如果确认是黑暗公会的，陈林剑是绝对不会留手的。那三个白银级的高手面面相觑，他们是怎么也不敢说出他们是神圣世家的人，如果追究起来，将会给主家带来极大的麻烦！那三个白银高手什么也不说，带着人就往外冲。“既然你们不自曝名号，那就别怪我不客气了！”陈林剑见他们沉默不吭，便认定了他们肯定是黑暗公会的人，喝道，“杀了他们！”如果是其他世家的人，陈林剑一般是不会下狠手的，但如果是黑暗公会的，那就不能留手了！陈林剑手下一拥而上，双方发生了激烈的拼斗，刀光剑影，激烈的打斗之后，那三个白银级的高手一个死了，两个跑掉了，那两个跑掉的也身受重伤。知道这个消息之后，沈越差点抓狂，他安排了三个白银级的高手想要对付聂离的，却没想到被陈林剑给破坏了。他并不知道的是，是聂离给陈林剑提供了消息，陈林剑才出的手。“看来只能由我自己来了！”沈越心头阴沉，他带了六个人，好歹也有三个青铜一星和三个青铜二星。上次之所以在聂离手上吃亏，是因为不知道聂离身上居然穿了一整套青铜套装，如果一开始就对着聂离脑袋之类的地方打，不信聂离能躲得过！看到沈越神色阴沉的样子，聂离知道这家伙肯定又在计划着什么阴谋了。片刻之后，陈林剑带着五个白银高手回来。“陈少，那三个到底是什么人？”旁边陈林剑的一个朋友问道。“据我估计，应该是黑暗公会的人！”陈林剑道。“原来是黑暗公会的人，死了也活该！”听到他们的议论，沈越神情抽搐，陈林剑误以为他的那三个手下是黑暗公会的，才下的狠手，不然肯定赶走就算了。可是他又不能说什么，总不能告诉其他人那三个是神圣世家派来的？白白死了一个手下，另外两个也不知道跑哪里去了，就算有再多的苦水，沈越也只能往肚子里咽。知道陈林剑很看重聂离，聂离在这个群体里面的地位也开始有所上升，陈林剑的一些朋友也开始陆续找聂离聊天。“我叫呼延兰若，是陈少的朋友，来自呼延世家。”呼延兰若微微一笑道，她十六七岁的样子，身材热辣性感之极，尤其是胸前的玉峰，简直霸气无比，那白色的丝裙根本遮掩不住那深深的沟壑，走路的时候微微颤动。她眼波流转，流露出一丝妩媚之意。这个女人绝对是个尤物啊！呼延世家虽然不是三大巅峰世家，但也是豪门世家中比较强盛的一个。“你好，我叫聂离！”聂离看了一眼呼延兰若，平声说道，并没有被美色所诱惑。他对这个呼延兰若有点印象，呼延兰若天赋也非常高，现在已经是白银三星级别了，几年之后呼延兰若成为了呼延世家的代家主。如果有人认为呼延兰若是一个娇滴滴的柔弱少女，那就大错特错了，能够成为一个世家的高层，哪怕只是一个代家主，没点手段是根本不可能的。呼延兰若有点意外，聂离居然对她的美貌不为所动，到了聂离这个年纪，对男女之事已经有了解了，很多男孩在她面前往往脸颊粉红，连路都走不动了，偏偏聂离却镇定自若的样子。还有一些男孩往往会盯着她的胸臀，充满色欲，而聂离虽然直视她，眼神却非常清明，对她那充满诱惑的身材视而不见。呼延兰若对聂离这个少年，有了几分亲切的好感。“我比你大几岁，以后你就叫我兰若姐吧。”呼延兰若笑眯眯地道。“叫你姐姐吗……”聂离有些为难的样子，如果呼延兰若知道他真正的年龄，不知道会是什么样的反应。“怎么，不行吗？”呼延兰若娇笑了一声道。聂离旁边的叶紫芸对呼延兰若一直都没什么好感，听到呼延兰若的娇笑，有点不耐烦地撇过头去。叶紫芸虽然没有呼延兰若那么性感，但身上透出来的优雅气质却不是呼延兰若能够比拟的，而且再过几年，叶紫芸比呼延兰若要动人得多。叶紫芸已经把聂离的眼光提得很高了，所以就算呼延兰若这样的美女站在自己面前，聂离也是目不斜视。呼延兰若眨眨眼，她对聂离还是颇有一些兴趣的。看到聂离身边站着个娇俏动人的叶紫芸，又跟热辣性感的呼延兰若谈笑风生，引起了几个男人的不爽。一个男的朝他们走了过来，身材颀长高瘦，穿着白色长袍，颇有一种翩翩贵公子的感觉，不过他皮肤略显苍白，脚步虚浮。他叫楚原，也是一个豪门世家子弟。他的目光在叶紫芸的身上扫过，闪过一丝贪婪的目光，虽然年纪尚小，但叶紫芸已经渐渐展现出了祸水的潜质，未来必定是一个倾国倾城的大美女。可惜他明白，叶紫芸身份尊贵，根本不是他能够触及的！相比之下，呼延兰若的身份跟他相差不多，如果追到手对他在家族里的地位将是非常有帮助的，呼延兰若那火辣的身材，让他更是心头灼热。“你们在聊些什么，我可以加入吗？”楚原微笑着说道，看向聂离的目光中闪过一丝轻蔑，据他得到的消息，聂离是一个小家族子弟，而且连青铜一星都还没到。而且聂离得罪了神圣世家，虽然神圣世家暂时没有对付聂离，但聂离以为能够一直这么嚣张下去么？未免也太小看神圣世家了！“我们正在探讨铭纹。”呼延兰若随便找了个借口，流露出一丝厌恶和不耐烦的神色，她并不喜欢楚原，不过楚原身后的楚氏家族在光辉之城也是极有地位的，她也只能维持表面的和睦。“铭纹我最擅长了，兰若如果有不解的地方，可以来找我。我在铭纹上的研究，怎么也比一个十三岁的孩子要精通很多！”楚原哈哈一笑道，脸上闪过一丝傲然之色。叶紫芸心里却有几分不以为然，楚原对铭纹再怎么精通，能比得过她的薛姨吗？然而就连薛姨都亲口承认，聂离是一个了不得的铭纹大师！大言不惭，呼延兰若心中嗤笑了一声，她之所以会对聂离产生那么一些兴趣，是因为聂离一眼便看出了赤焰炎爆的出处，如果不是对铭纹极其精通，怎么可能知道赤焰炎爆来自雷火圣典？绝大部分人恐怕连雷火圣典都没看过吧，这已经不是纯粹的运气可以解释了。“我看倒未必，很多时候年龄未必能代表什么，总会有很多人打破年龄的界限，就是我们口中俗称的天才。”呼延兰若略带媚意的目光扫过聂离。呼延兰若觉得聂离是一个天才？楚原轻蔑一笑，说叶紫芸是一个天才他并不否认，年纪轻轻已经突破到了青铜一星，而聂离，只有红色灵魂海，且灵魂力低得离谱，这样的人都能称得上天才，那天才未免也太不值钱了吧？就算稍微懂得一些铭纹知识，那又能怎么样呢？光辉之城崇尚强者，只有强者才能得到其他人的敬重！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。