经过两个小时的炼制，最后出来的结果令杨欣大惊失色。添加了紫岚草的聚魂丹和养灵丹，功效确实提升了三成以上，而且炼丹的成功率也比平时高出了五成。这个研究成果，对炼丹师们来说，意义非凡！聚魂丹、养灵丹之所以无法大面积推广，就是因为炼丹成功率太低了，功效不够，性价比不高，如今炼丹成功率大幅度提升，功效也提升，那聚魂丹、养灵丹就可以大幅度推广了。虽说现在光辉之城的紫岚草被收购得一干二净，但是紫岚草的成熟期是三年，三年后大批量的紫岚草种植出来，对整个光辉之城都是极具意义的。光辉之城处在妖兽的威胁之下，聚魂丹、养灵丹的批量制造，可以大幅度地增加光辉之城的强者。“虽然明知道你们想捞一笔，但看在你们为光辉之城和炼丹师公会做出了这么大的贡献，这些钱就让你们赚去吧！”杨欣脸上露出了欢快的神情，她知道，这篇文章肯定是那些收购紫岚草的人发出来的。紫岚草的第二个作用，配伍其他五种常见药草，泡澡滋养灵魂力？杨欣想了想，把房门给关上，按照文章所述的方法，混合好各种药草，将热水倒入木桶之中，缓缓解开了身上的丝裙，露出了光洁动人的胴体，她身材热辣，双峰傲然，充满了成熟动人的韵味，她缓缓地将足踝踏入了木桶之中。那些药草的药效，透进了身体里面，杨欣的皮肤泛起丝丝晕红，光滑细腻，灵魂力也得到了一丝丝的滋养。“效果非常明显！”杨欣心惊，她完全没想到，这普普通通的紫岚草，居然有这么大的妙用，以前每家每户烧掉了多少紫岚草啊！杨欣想想都觉得心疼！泡了一个多小时，直至木桶中的药效吸收完毕，杨欣这才站了起来，擦拭完身上的水珠，穿上衣服从里面走了出来。“杨理事，您这是怎么了？忽然好像年轻了很多！”炼丹师协会的男人们，目光落在杨欣身上，便再难移开了。杨欣的肌肤白里透红，光洁润泽，美艳得不可方物。紫岚草配伍的汤药，除了滋养灵魂力之外，还有滋养肌肤、美容的效果！杨欣暗自欣喜，没有一个女人不为自己的美丽感到高兴。不过可惜的是，三斤紫岚草很快就用完了。杨欣很快地把紫岚草的这些妙用整理成册，然后给每个炼丹师发了一份，并且注明，紫岚草的第一项和第二项作用是经过她验证的，确有功效，至于其他作用，由于没有足够的紫岚草，目前还无法验证。紫岚草居然有这么大的功效，整个炼丹师协会都沸腾了，炼丹师们疯狂地到处搜集紫岚草，将一些居民家里储备的紫岚草也搜刮得一干二净，开始验证紫岚草的这些作用。六十多种作用，一一验证，无一遗漏！这个消息，在炼丹界引发了极大的轰动。瞬时间，紫岚草的价格开始疯狂飙升，因为紫岚草的经济价值实在太大了，而市场上现在已经没有紫岚草了。紫岚草的价格从一个妖灵币几斤，涨到了几个妖灵币一斤，又继续涨到了十个妖灵币一斤，价格疯狂飙涨了上百倍。有些贵族甚至上百几百妖灵币一斤收购紫岚草，紫岚草滋养肌肤、美容的效果令那些贵妇们为之疯狂。毕竟杨欣就是一个活生生的例子！她们可不想自己的老公被外面那些花枝招展的女人们拐走！各个田园苗圃赶紧播种种植紫岚草，不过三年之内，光辉之城的紫岚草都将处于极度紧缺的状态。肖凝儿正在专心地修炼着聂离给她的功法，几个仆人匆匆地跑了进来。“疯了疯了。小姐，好消息！”“什么消息？”肖凝儿疑惑地问道。一个女仆气喘吁吁地道：“小姐，你之前不是让我们买了很多紫岚草吗？现在外面的紫岚草已经涨到几十甚至上百妖灵币一斤了，而且据说神圣世家那边，开出了三百妖灵币一斤的价格，收购一百斤紫岚草！”肖凝儿讶然，她旋即一想，便明白了，这些事情肯定是聂离做的，除了聂离，有谁能有这种点石成金的本事？想起聂离，她不禁脸颊绯红，此时少女的心中，那个身影已经挥之不去了。紫岚草价格，暴涨到这么惊人的程度，杜泽和陆飘都傻了眼，因为聂离的手上，可是有着几十万斤的紫岚草！就算平均能卖上几十妖灵币一斤，那也是近千万妖灵币啊，更何况有些世家贵族已经把价格开到了上百甚至几百妖灵币，这是多少钱？这个数字想想都令人晕眩！聂离在短短时间里，就聚集了相当于一个普通贵族世家几十年才能积累下来的财富！有了这么多妖灵币，他们就有了非常非常多的修炼资源了！聂离淡淡一笑，这还是他计划的刚刚开始而已！聂离走访了几家药店，慢慢地开始出货，以三百妖灵币的价格，卖掉了一万多斤紫岚草，能够以这个价格购买紫岚草的，大多是那些贵族，尤其是贵族妇人居多。【爱去小说网.】这一下子，聂离便进账了足足三百多万妖灵币。不过接下来，应该就卖不上那么高的价钱了，毕竟市场消化量是有限的，聂离准备慢慢地放低价格一点一点出货。“这是你们的！”聂离扔给杜泽、陆飘等人一些优等聚魂丹、优等养灵丹。一枚优等聚魂丹或者优等养灵丹，其价格能够卖到足足六千多妖灵币！六个人，每个人发了十颗，那就是三十多万妖灵币！就算一些贵族子弟，也不敢这么奢侈！当知道这些丹药每颗价值六千多妖灵币，杜泽、陆飘等人拿丹药的手都不禁微微颤抖。“快点修炼去吧，晚上一人拿点紫岚草泡澡去，滋养灵魂力！”聂离微微一笑道，赚了这么一笔，只要不购买贵重的战兵、战甲，短时间内他们不缺钱花了。聂离盘坐了下来，张口吞了一颗聚魂丹，感觉到一股热流慢慢从腹部升起，缓缓涌入到灵魂海中，灵魂海不断地壮大。一股股灵魂力在灵魂海中涌动，虽然呈现散乱的云状，但通过内视，聂离却感觉到自己的灵魂海中似乎藏匿着什么东西，一股澎湃的灵魂力，疯狂地涌动着。渐渐地，聂离的身上泛起了一丝丝青色的微光。聚魂丹的药力非常强，普通人能够吸收十分之一，效果就非常不错了，但是聂离修炼的天道神诀，可以将聚魂丹的药力全部吸收到体内。聂离感觉到自己的灵魂力非常明显地快速提升着。吸收了一颗聚魂丹，聂离的灵魂力从32提升到了51，这效果简直惊人，接下来他还要消化剩下的五颗丹药！就在聂离修炼的时候，只听轰的一声，他的旁边闪过一道青色光芒，杜泽先他们一步，进入了青铜级别，成为了一个青铜一星妖灵师。三个小时之后，陆飘也晋阶了青铜一星。比起杜泽和陆飘修炼的功法，天道神诀并不是勇猛精进型的功法，但胜在基础扎实，未来成就非凡。“青铜一星，太好了！”杜泽紧紧地握住拳头，修为的增强令他神情振奋，未来更是充满希望，他感激地看了一眼聂离，这一切都是聂离给予的！陆飘也很兴奋，达到青铜一星境界，等回到家他老子就再也没理由揍他了！他们忽然对两个月后的测试充满了期待，两个月时间，他们能够修炼到何种境界？聂离就算修炼得稍微慢一些，突破青铜一星也是轻轻松松吧，说不定还能达到更高的境界。沈越他们那些人恐怕怎么也想不到，他们眼中的垃圾，杜泽和陆飘竟比他们先到达了青铜一星，而且是在短短这么几天达到的！图书馆一层，聂离再次看到了叶紫芸，叶紫芸正坐在桌子前看书，但有点心不在焉的样子，她穿了白色的长裙，精致的面庞就像是一个美丽的天使。聂离信步朝叶紫芸走去。沈越等人出现在了图书馆的角落处，他看到这一幕，眼神冷得可怕。“沈越老大，这小子好像是在跟叶紫芸小姐约会！叶紫芸小姐好像是专门在这里等他！”一个身穿青色衣服十六七岁的少年道。虽然他们的年纪比沈越要大一些，但是他们都听沈越的，因为沈越是神圣世家子弟，家世比他们好，他们听沈越的每个月可以从沈越这里拿到不少钱。等以后长大了，他们将会成为沈越的武者侍从！三个青铜一星武者、三个青铜二星武者，作为武者，他们投靠贵族妖灵师是最好的选择。沈越冷哼了一声，怒不可遏，论家世，论天赋，他哪一点比不过聂离？他追求叶紫芸的时候，叶紫芸对他不理不睬，却偏偏对聂离另眼相看，这令他嫉妒得发狂。如果是平民世家的女孩，沈越只要用点手段，对方就会乖乖到手，但是叶紫芸拥有非常雄厚的背景，他是不敢乱动。“老大，我们要不要敲打敲打这个小子？”那几个武者问道。“嗯。”沈越点头，虽然上次在聂离手上吃了亏，但他至今还不知道是怎么吃的亏，“这小子有点门道，我们找机会教训教训他，这件事情一定要做得隐秘，不能被叶紫芸知道！”沈越的眼眸中闪过一丝狠辣的光芒，道：“最好让那小子受点内伤，不要让人看出来，也不能让人知道是神圣世家的人做的！”手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。