此时杜泽、陆飘等人都聚集了过来。∷頂∷点∷小∷说，..“沈越，你太卑鄙了，七个人围攻聂离一个！”杜泽义愤填膺，看到聂离没事这才放心下来，聂离虽然装得很凄惨，但其实一点事情都没有。远处那些围观的学员们也都纷纷指责沈越。“我根本就没把他怎么样！”沈越郁闷地反驳道，他们被所有人骂得狗血淋头。聂离和陆飘等人交换了一个眼神，陆飘顿时会意。“你们这么多人对聂离拳打脚踢，聂离怎么可能没事？要不要我们几个对你拳打脚踢试试？”陆飘居高临下地喝问，“沈越，你敢对天发誓，刚才没有让你手下的人打死聂离？就算你不承认，学院里很多学员都听到了！”“我是说过，但是我没有真的……”沈越着急着辩解。肖凝儿、叶紫芸都以厌恶的眼神看向沈越，居然要在学院里面杀人，沈越实在太可恶了！沈越在叶紫芸心目中的印象已经坏到了极点。真的是天地良心啊，沈越虽然说让这些跟班打死聂离，可也只是说说而已，在学院里面杀人，这样的事情他是绝对不敢做的，如果真做了，连神圣世家都保不住他啊！可这些狠话，在其他人听来，意思就不一样了！“叶胜副院长来了！”“聂离，今天我认栽了，你给我等着！”沈越啐了一口，赶紧带着一帮跟班落荒而逃。“聂离，你没事吧！”肖凝儿脸上流露出了关切之色，紧张地抓着聂离的手臂。“受了一点点伤，没什么大碍，幸亏你们来得早。”聂离笑笑道，看了看肖凝儿，又看了看叶紫芸。肖凝儿修炼了新的功法之后，气色和皮肤比以前更好了，青春靓丽更胜从前，浑身上下散发着一种难以言喻的动人气质，而叶紫芸，似乎也比以前更美了，优雅动人，亭亭玉立。两个美丽女孩一左一右，交相辉映，争奇斗妍。看到肖凝儿对聂离如此关切，叶紫芸也说不清是什么感觉。“没事就好。”叶紫芸有些尴尬地笑了笑。看到这一幕，那些围观的少年们顿时不淡定了，如果刚才被暴揍一顿，此刻站在两位女神中间的是他们就好了。围观的女孩们第一次注意到，原来聂离的长相还是相当俊逸的，不由得多看了聂离几眼，觉得聂离越看越有味道，难怪凝儿女神和紫芸女神都对聂离亲睐有加。而一些男孩们，越看聂离越觉得可恶，你抢走一个女神也就罢了，居然一下子抢走了两个女神！这也太不能忍了，刚才怎么没被沈越给打死？看到争奇斗妍的两位大美女，他们对聂离的那一丝丝同情都抛到了九霄云外。看到身边美丽的叶紫芸，肖凝儿心里顿时升起了强烈的危机感，她知道聂离喜欢的是叶紫芸，但是她还是抑制不住内心强烈的感觉，聂离是第一个也是唯一一个走进她心里的男孩，她以为只有她发现了聂离的优秀，她可以慢慢地把聂离的目光从叶紫芸的身上吸引过来，但是没想到，不知道什么时候，聂离和叶紫芸好像已经很熟了。“聂离，我扶你去教室吧，我给你带了早饭。”肖凝儿柔声说道，双手搀扶着聂离，胸前那微微鼓突的地方，紧紧地靠在聂离的手臂上。感觉着那份柔软，聂离不由得有一种香艳的烦恼，尴尬地看了看叶紫芸：“紫芸，我……”“既然事情解决了，我也该走了！”叶紫芸像是完全没听到，转身离开，她也说不上是什么样一种感觉，她对聂离还没有上升到喜欢的程度，可是不知道为什么，看到肖凝儿跟聂离如此亲昵的样子，她心里总觉得有点别扭。又不关我的事，叶紫芸嘟囔了一句，聂离和肖凝儿爱怎样怎样。旁边的杜泽和陆飘怪笑着对聂离竖了竖大拇指，聂离真够有本事的，居然在这么短时间内搭上了班里的两位女神。虽然叶紫芸没有怎么样，可是聂离被沈越那些人暴揍的时候，叶紫芸流露出的关心是不能作假的。远处的人群中，看到聂离被肖凝儿掺扶着慢慢远去，沈飞一脸阴沉。“敢跟我神圣世家做对，还勾搭我的女人，简直活腻味了！”沈飞的拳头握得咯咯直响，他是沈越的哥哥，修为已经达到了白银级别，就算在妖灵师天才班里，也有着一席之地，他是不会把聂离放在眼里的。最近做的一连串事情，聂离已经彻底站在了神圣世家的对立面上。回到教室，虽然肖凝儿不想要，但聂离还是把肖凝儿垫上的几十万妖灵币还给了肖凝儿，几十万妖灵币对他来说，已经完全算不上什么了。紫岚草依然畅销，价格虽然稍有下降，但每斤的价格一直保持在两百妖灵币以上，三年之内，光辉之城对紫岚草都会有持续的需求，他可以慢慢脱手。聂离已经成为了学院里的话题人物，不管是跟神圣世家对抗，还是跟肖凝儿、叶紫芸之间暧昧不清的关系，都令学员们对聂离非常关注。竟有不少女学员偷偷地把情书塞在聂离的课桌里面，表达爱慕之意。有几个女学员聂离还是有那么一点印象的，长相还不错。前世聂离一直都是默默无闻，无人理会，在学院里存在感极低，没想到这一世，竟如此受欢迎。不过那些情书都被聂离处理掉了，重生回来之后，他的心里只有叶紫芸，这些女孩怎么可能跟叶紫芸相提并论？毕竟前世聂离和叶紫芸之间，一起经历了生死，至于肖凝儿，聂离很愿意跟肖凝儿成为要好的朋友。随着不断修炼天道神诀，聂离的灵魂力迅速地提升着，相信两个月时间，足以让聂离有脱胎换骨的变化。基本上每天晚上，聂离都会吃一颗聚魂丹或者养灵丹，用紫岚草的药液泡澡，让灵魂力得到最充分的滋养。除了修炼灵魂力之外，聂离还经常做各种锻体，增强肉身的力量，虽然修炼灵魂力可以促进肉身的强大，但是肉身的力量是必须要修炼的。到了白银级别之后，妖灵师们的灵魂海便能容纳妖灵，肉身越强，才能容纳更强大的妖灵。如果肉身太弱，很容易被妖灵的力量撑爆。很多妖灵师们都是到了白银级别，有选中的妖灵之后，才临时抱佛脚锻炼身体，但其实到那时候已经晚了。聂离要从现在开始就打好基础，每天跑步、登山、负重。转眼之间两天便过去了，聂离的灵魂力，已经提升到了76，估计用不了几天就会像杜泽、陆飘那样晋阶青铜一星了。图书馆里，陈林剑等人已经在那里等着了。除了陈林剑，叶紫芸、沈越等也都在场，陈林剑是圣冥世家的，叶紫芸是风雪世家的，沈越是神圣世家的，他们从小就认识，这次探索古兰城遗迹会聚到一起，也并不是多么令人意外的事情。“你也来了？”叶紫芸意外地看向聂离，这次事情是陈林剑组织的，聂离是什么时候开始接触陈林剑的？似乎她还是小看了聂离。“是的。”聂离微笑着点了点头。看到聂离过来，沈越的脸色愈发地阴沉了，刚才他几次想要找叶紫芸解释一下，但是叶紫芸冷冷地拒绝了他，始终跟他保持了五六米以上的距离，令他心里很是郁闷。这一切都是由聂离而起，如果不是聂离的出现，叶紫芸是不会对他这么冷淡的！沈越把所有的过错，全都算在了聂离的头上。“既然你自己非要来送死，那就怪不得其他人了！”沈越恶狠狠地想着，在一个跟班的耳边说了几句，那个跟班看了一眼聂离，便悄悄地离开了。连续两次在聂离的手上吃了亏，令沈越明白了，以青铜级别的实力，是对付不了聂离的，所以他要派人去家族找点高手过来。沈越的举动，全都落在了聂离的眼里，聂离心中冷笑了一声。陈林剑的目光落在了聂离的身上，淡淡一笑道：“好了，该到的人都到了，差不多可以出发了！”这一次前往古兰城遗迹，陈林剑这边总共二十八个人，沈越这边七个，另外加上聂离和林紫妍。聂离并没有把这件事情告诉杜泽、陆飘等人，还是让杜泽、陆飘他们在图书馆里好好修炼吧，毕竟古兰城遗迹还是有一定危险的，聂离不一定照顾得过来。一行三十七个人，准备好必备的一些物品，比如吃的东西、宿营的帐篷、捕猎用的弓弩等等之后便出发了。他们这一次的冒险是秘密进行的，所以非常低调，对外宣称说是去幽山峡谷历练。~~写神纹道的时候，蜗牛身体不是很好，记得有一次因为肾结石，痛得吐了五六回，连续两三天坐都不敢坐，半夜都被痛醒，可是蜗牛还是一天都没有断更，也导致神纹道的创作不是很顺利，质量受到了一些影响。但是蜗牛对自己的作品是很负责的，这本妖神记，是蜗牛耗尽心力所做，以后更新的过程中为了妖神记的质量，蜗牛该休息还是要休息，所以偶尔会请个假调整一下身体，还请大家谅解。~~