聂离对羽焰女神的神体充满了好奇，如果能够分析出羽焰女神神体的构成，对自己的修炼肯定大有裨益。∷，“羽焰女神活了这么多年，在这方面，想必也看开了。”聂离心中微动，便再难抑制心中的想法。此时，黑泉上方，羽焰女神微微皱了一下眉头，虽然她的意识飘在潭水的上空，但是潭水里面发生的事情，她全都能够看见。作为火之灵神，她一直都是高高在上的存在，凡人甚至都不敢仰视她，她何曾被人这么亵渎过？可是，神体不曾凝聚成形，聂离做什么她也完全没有办法。看到聂离抬起手，她不禁皱了一下眉头，聂离到底想做什么？就算聂离伸手去把玩她的神体，她也完全没有抵抗之力。如果是普通人，哪怕是传奇强者，羽焰女神光仅仅只是施展出一丝的神威，就足以将其震慑，但是她的神威不知道为什么，对聂离完全没有用。她只能眼睁睁地看着聂离不停地打量她的神体。“这神格，到底是一种什么样的构造？”聂离暗中想着，伸手缓缓地触摸那道赤红光球，用心去感受里面的变化，想要分析出神格的构造。“这羽焰女神的神体，跟人类的肉身是一样吗？”聂离想了想，用手指指腹触碰了一下，指尖传来一丝柔软的触感，那光滑细腻的肌肤，与人类一般无二。居然跟普通人的肉身完全一样？聂离心中好奇，神格这东西，还真是奇妙啊。正闭着眼睛感应潭水中情况的羽焰女神，在聂离触碰到她神体的瞬间，嘤咛了一声，陡然睁开了眼睛。灵魂微微颤抖。数万年，她都是人族强者们敬仰的女神，聂离居然碰触她的神体，简直太放肆了！她没想到，聂离竟然能够穿透法则力量的保护，伸手触碰到她的神体。要是聂离真有什么坏心，吞噬掉她的神格，那她就彻底地完了。可是，聂离仅仅只是一个十四岁的孩子，有点好奇也很正常。在聂离触碰到她神体的时候，她突然感觉到，一股神秘强烈的电流一般的东西，涌遍了她的全身。这股力量，竟然比她一直熟悉的法则之力。还要深邃强大的样子！羽焰女神若有所思，莫非聂离的体内，拥有着更高层次的力量？在这个世界之中，力量层次比他们这些灵神还要高的，恐怕就只有传说中那位，创世之主了。莫非聂离是那位创世之主的后裔？羽焰凝神看着聂离，聂离亵渎她的神体，她多少还是有点生气的。要不是聂离的脸上。没有流露出猥琐的神情，而是凝眉闭目沉思着什么。她可能就按耐不住了。聂离闭着眼睛。手指在羽焰的神体上划过，感受着羽焰神体的构造，恍然好像明白了什么。“难怪那个界域，基本没有碰到修炼法则之力的人。修炼法则之力虽然也可以突破传奇达到天命境界，但也只是初级而已，想要达到更高的层次。光是修炼法则之力是完全不够的。”聂离暗自沉思着想道，“不过法则之力中也蕴含玄奥之处，如果能结合天道之力的修炼方法，或许会有全新的突破！”聂离暗自心想道：“而且法则之力现在就可以修炼，比灵魂力高了一个层次。能够极大地提升自身的实力，但是天道之力的话，就得强行突破传奇境界之后才能开始修炼。”想到这里，聂离心里便有了想法，先把体内的灵魂力全部转化成法则之力再说！聂离再度进入了忘我的状态。看着聂离忘我修炼的样子，羽焰女神陷入了沉思，她完全猜不透聂离在想些什么东西，总觉得聂离是一个非常神秘的人。聂离冥思着，突然之间，眼睛微微一亮，有了。不知道这回，羽焰女神该如何谢自己。虽然触感、肌肤跟人类一模一样，但聂离还是敏锐地感觉到，羽焰神体的构成跟人类是大不一样的。仅仅只是碰触了羽焰光滑的后背，接触的时间很短，也刚刚领会了法则之力的一些奥义，但是凭借着前世的见识，聂离却想到了一个让羽焰女神重获肉身的方法，也可以极大地加快神格的凝聚速度。聂离缓缓地浮出水面，然后纵身从水里跳了上来，赶紧穿上了衣服。“女神姐姐，你的脸怎么黑了？”聂离睁大了眼睛，看了看羽焰问道。“没什么。”看着聂离那一脸无辜的样子，羽焰深吸了一口气，平复了一下心情道，虽然她是一个生活了数万年的女神，但是她每天都在不停地修炼，感受着天地之间的法则，心思反倒比很多尔虞我诈的人单纯很多。虽然聂离触碰了她的神体，她也不想追究了。聂离心念一动，心里有点明白了，羽焰女神估计是在为刚才自己触碰她神体的事情郁闷呢。不过不触碰她的神体的话，聂离也无法分析出她神体的结构来，反正聂离没有任何亵渎之心，问心无愧。“女神姐姐，我想到一个方法，说不定可以帮你重塑神体，离开这个黑泉，你要不要试一试？”聂离看向羽焰，很认真地说道。“一个小孩子，居然说能帮我重塑神体。”羽焰笑了笑，俨然一副不信的样子，即便聂离真有可能拥有非常高贵的血统，但重塑神体何其困难，不是常人能够做到的。“我真的可以。”聂离再次认真地重复了一遍说道。“别在这里出馊主意，赶紧修炼！”羽焰说道。羽焰不信，聂离很无奈，那就只能算了，以后看看能不能让羽焰相信吧。“你的肉身强度，因为浸泡的时间很长，增强的速度很快，甚至有可能在三个月之内，淬炼成传奇境界的肉身，比我想象中还要快一点。既然如此，那你也赶紧抓紧时间，去感应法则之力吧！”羽焰想了一下说道，毕竟时间不多，聂离如果能感应到法则之力，哪怕只是一点点，那以后就有了修炼的方向，百年之内说不定可以突破传奇，掌握法则。“嗯，好吧，该怎么感应法则之力？”聂离询问道，虽然对法则的奥义有了一些了解，但是在法则之力的修炼上，他依然还是一个门外汉。“我不知道你对哪种法则之力更加契合，你先尝试感应一下光明之力吧！”羽焰想了想道，光明之力是仅次于混沌之力的存在，比黑暗之力还要强一些，也更容易感应得到。“好的。”聂离点了点头，在水潭旁边凸起的巨石上盘坐了下来，闭上了眼睛。“有我的引导，你感应法则之力的过程会比常人快很多，你现在学会着把思绪放空。”羽焰耐心地教导聂离。聂离闭着双眸，慢慢地放空了思绪。“法则之力存在于天地万物之中，它们是一种非常玄奥的存在，你要用心感受。现在你要想象，自己身处一片黑暗之中，伸手不见五指，一切都寂静无声，在那无尽的黑暗之中，有一点点的光点，它让你感觉到了一丝丝的温暖……”羽焰的声音平缓得犹如催眠曲一般。聂离按照羽焰的指导，他想象着自己处在那样一片黑暗之中，心神朝前凝望，想象着有那么一丝丝的白光。“感应法则之力是非常艰难的一个过程，要用数十年的时间，放空自己，让自己的内心变得与天地一般纯净和纯粹，法则之力才会感受到你虔诚的内心，才会接受你！”羽焰悠悠地说道，她的记忆似乎飘到了很远很远的时候，那时候的她还是一个梳着小鞭子的小女孩，父母教会她如何感受法则之力，转眼间已经过了数万年，父母已经作古了，她甚至连父母的容貌都很难记得起来了。时间岁月的洗礼，让那些曾经美好的回忆，都消失无踪了。看着盘坐在石头上的聂离，羽焰淡淡一笑，聂离不知道要何时才能感应出那一丝丝微弱的光明法则之力，说不定几个月，说不定几年，也有可能更久。“感应那一丝丝的白光，给我温暖……”聂离按照羽焰的说法，耐心地去感受着，他感觉自己陷入了无穷无尽的黑暗之中，在那黑暗之中，一丝光点噗的一声，就像火苗一样出现。一丝暖洋洋的感觉，溢满了全身。这就是光明法则之力吗？聂离暗自心想道，继续潜心地去感受它的存在，只见那白色的光点聚集得越来越多，越来越亮，越来越热，聂离仿佛陷入了一个太阳的包围之中。“啊！”聂离发出一声惨叫，陡然睁开了眼睛，他现在简直热得不行了，全身滚烫像是火烧一般，赶紧纵身跳进了黑泉里面。黑泉的水在接触到聂离之后，迅速地蒸腾起了成片成片的烟气。“怎么回事？”羽焰还以为，自己可以安静地继续修炼法则之力好长一段时间了呢，没想到这才一会，聂离突然像是抓狂了一般，大声惊叫了起来，纵身跳进了黑泉里面。(未完待续。。)read3();read4();