肖翼冷冷地看着肖凝儿道：“这该不是推托之辞吧！”肖翼看了一眼肖云峰，这对父女，绝对隐瞒了什么！肖凝儿秀眉微挑，看着肖翼道：“叔叔这么说，是不是有点过份了？我肖凝儿对天发誓，我说的，每一句都是事实！”听到肖凝儿的话，肖翼算是信了几分，他对肖凝儿的性格还是非常了解的，肖翼沉默片刻道：“既然那个人是凝儿侄女的朋友，凝儿侄女何不去把那些紫岚草要回来？”听到肖翼的话，肖凝儿面色一变：“堂叔说这话是什么意思？那些紫岚草是他委托我买的，我去向他要回来，岂不是成了出尔反尔的小人？”“这关系到家族的利益！”肖翼涨红了脸辩解道。“肖翼，此事就此作罢吧，就算我们去向他要，他会给吗？”肖云峰淡淡地扫了一眼肖翼，他自然不会放任肖翼如此逼迫凝儿。“这件事情，未必没有回旋的余地，得要看看对方什么来路！”肖翼微微冷笑道，“如果对方没什么背景，我们未尝不能让他把紫岚草吐出来！”听到肖翼的话，肖凝儿情绪激愤，体内的风雷翼龙诀难以抑制运转了起来，灵魂海不停地震荡，隐隐似有风雷之声，一道青光冲天而起，强大的气势朝四周铺展开来。在这一瞬间，受到激烈情绪的影响，肖凝儿的灵魂力瞬间暴增了数成，灵魂海似乎正发生了激烈的蜕变。“怎么回事？凝儿怎么了？”肖云峰蓦然睁眼，惊讶地看着肖凝儿，肖凝儿还才刚刚踏入青铜一星而已，为什么竟有如此强大的灵魂力，肖凝儿身上散发出来的灵魂力，令他这个黄金妖灵师都感觉到一丝隐隐的威压。肖翼讶然地看着肖凝儿，肖凝儿不知道修炼了什么功法，这灵魂力强度根本不像是刚刚踏入青铜一星的妖灵师。肖凝儿身上流光四溢，一股股灵魂力如同丝带一般环绕，那莹白的光芒将穿着白色丝裙的肖凝儿衬托得益发圣洁，宛如九天仙女下凡一般。随着灵魂力的凝结，渐渐地在肖凝儿的身后凝化成了透明的羽翼状。“魂力化形！”看到这一幕，包括肖翼在内，六个长老都豁然地站了起来，面现震惊之色。就连肖云峰，也是无比震惊，他没想到，女儿的修炼居然这般突飞猛进，达到了魂力化形的境界！魂力化形，这是灵魂力纯净到极致的表现！能够做到魂力化形的妖灵师极为罕见，一般至少都是黄金级别以上的天才妖灵师才能办到。十个黄金妖灵师也未必有一个人能够达到魂力化形的境界，但只要是能够魂力化形的妖灵师，灵魂力都强大到了极点，未来的成就至少在黑金级别以上，甚至有可能达到传奇级！肖凝儿抬头，冷冷地凝视肖翼，决然地道：“那位委托我收购紫岚草的人，对我恩重如山。如果堂叔要对他不利，虽然修为不如堂叔，但我就算拼了性命，也要阻止堂叔！”肖凝儿神情坚决，说话的声音如同寒冷不化的冰凌一般，直指人心。青铜级别便能魂力化形，证明天赋已经达到了常人难以想象的程度，肖凝儿这还才十三岁而已，再过几年还得了？这种天才的修炼进度将是非常惊人的，用不了几年就能达到白银、黄金甚至更高的级别！肖翼终于畏缩了，按照家族的规矩，肖凝儿展现出魂力化形，从今往后在家族之中的地位，甚至还要在肖云峰之上！翼龙世家的祖训，任何一个时代，家族中诞生的武学天才地位都是超然的，如果拥有青色或者蓝色灵魂海，家族将会不计一切代价进行培养，在家族中地位超然，因为一个天才可以让家族达到鼎盛的巅峰！虽然肖凝儿只有绿色灵魂海，但是青铜级别就能魂力化形，这比青色灵魂海还要稀罕得多！因为历史上有很多拥有青色灵魂海的妖灵师，也还是慢慢沉寂了下去，达到黄金级别以上的，也只有十分之一而已，但拥有魂力化形的，就完全不一样了，没有一个低于黄金妖灵师！一旦确认某个后辈是超级天才，那么家族中所有人都必须为这个超级天才铺路！一众长老们面面相觑，即便是两个跟肖云峰不对头的长老，也毫不犹豫地倒向了肖云峰。“凝儿青铜级别，就能拥有魂力化形，未来成就定然非凡！”“恭喜家主，恭喜凝儿，我翼龙世家，终于要有出头之日了！”几位原本还要逼迫肖凝儿交出紫岚草的长老们，一个个全都露出了讨好的笑容，对肖凝儿更是不吝溢美之辞！肖凝儿展现出来的天赋实在太惊人了，谁都无法想象肖凝儿未来能够成长到什么程度。听到几位长老的赞叹，肖云峰一时间心情舒畅，哈哈大笑。“那跟神圣世家的婚约怎么办？”肖翼喃喃地说道，肖云峰只有一个女儿，如果肖凝儿嫁到神圣世家去，那么肖翼就能夺回家主之位了，但是如今，情况完全出乎了意料。“肖翼，难道我们要把唯一一个能让家族复兴的天才后辈送给神圣世家吗？”其中一个长老反驳道，肖凝儿如果嫁到神圣世家去，那就是神圣世家的人，跟翼龙世家再无关系了，他们是绝对不会让这样的事情发生的。肖翼郁闷啊，原本他纠集了几个长老，准备将肖云峰的家主之位抢过来，但是肖凝儿展现天赋之后，这些长老全都倒向了肖云峰。“跟凝儿给我们带来的好消息相比，那点紫岚草就不算什么了。”另外一位长老呵呵一笑道。一众长老们态度的转变令肖凝儿有点意外，刚才她情绪激动之下，灵魂力无意中有了突破，居然达到了魂力化形境界。如果不是风雷翼龙诀，根本无法激发出她灵魂海中强大的天赋！就算修炼风雷翼龙诀，激发魂力化形的可能性也是非常低的，肖凝儿算是因祸得福。肖凝儿更加地感激聂离了，如果不是聂离，她现在的境遇，不知道是怎么样的。“神圣世家那边的，我们暂时还得罪不起，距离婚约期限还有两年，我们先拖着，不必着急！”肖云峰傲然一笑道，虽然他是家主，但一直被几位长老压得喘不过气来，今天总算出了一口恶气，凝儿实在太给他争气了。“凝儿，你目前的灵魂力达到多少了？”肖云峰看向肖凝儿问道。“上一次测试是105。”肖凝儿道，刚才魂力化形之后，灵魂力似乎又有了一些增强。“拿灵魂水晶测试一下吧！”肖云峰微微一笑道。肖凝儿拿出灵魂水晶，将灵魂力缓缓地注入灵魂水晶中，只见灵魂水晶里面的光芒越来越耀眼，绚丽夺目，隐隐似有风雷之声。不过肖云峰等人，都只注意到灵魂力的强弱。“灵魂力362？”不管是肖云峰还是众多长老，一个个都倒抽了一口冷气。肖凝儿前几天测试，还才105而已，这才几天，灵魂力就达到了365？青铜三星级别了？“果然不愧是领悟了灵魂化形的天才！”几位长老都非常震惊和狂喜，只有肖翼一脸阴沉之色。肖凝儿也很意外，她完全没想到，自己的灵魂力居然提升得这么快，家族里的众位长老不会再逼自己嫁到神圣世家了，想想这一切，都是聂离带来的。想起跟聂离的种种，肖凝儿的心中不由得闪过一丝甜蜜。肖凝儿握紧了拳头，她要继续努力，拥有足够的实力，她就不用屈服于来自神圣世家的压力，嫁给沈飞了！聂离盘坐修炼着，渐渐进入了忘我的境界，灵魂海也是平静无波。运转天道神诀，周围的天地元力不断地汇聚到聂离的身上，灵魂力不断地壮大着。一丝丝凉风呼啸而过，夜色愈发地宁静。在聂离的控制下，灵魂力在周身萦绕，浑身的肌肉以某种韵律颤动并增强着，就像是被拨动后的琴弦。这是天道神诀中附带的一些效果，可以边修炼灵魂力，边提升肉身力量。到半夜之后，聂离便停止了修炼，灵魂力不够强大的时候在半夜修炼是会引发一些副作用的。拿出灵魂水晶，测试了一下，灵魂力已经达到了82，最近几天修炼的成果还不错。朝远处看去，几个身影来回地走动，正是负责守夜的几个人。突然之间，一丝怪异的气味传入了过来，像是某种妖兽的气味，聂离面色惊变，霍地站了起来。营地若是遭到妖兽的攻击，那就麻烦了！聂离立即站了起来，朝旁边的密林深处走去。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。