密林深处的一片方圆十多米的空地上，各种树枝杂乱地散落在那里，空气中似乎还残留着一丝尿骚味。＋，树干上还残留着一根根灰色的毛发。这些毛发一根根长约两寸。一看到这些毛发，聂离便辨认了出来，是狐熊妖兽！“谁？”突然一个警戒的声音响了起来。聂离朝那边看去，只见一个身影从树后钻了出来。看到对面那个人之后，聂离有点意外，居然是陈林剑。片刻之后，陈林剑后面还走出了几个人，有两个是陈林剑的跟班，还有一个居然是沈越。“你怎么在这里？”陈林剑看向聂离问道。“我在修炼的时候闻到空气中一丝怪异的气味，便追寻到了这里！”聂离道，他的目光扫了扫陈林剑和沈越，陈林剑和沈越应该只是熟悉而已，并不是一伙的，否则前世陈林剑也不会击杀了那么多神圣世家的人。沈越冷冷地看了一眼聂离，他那阴沉的目光全都隐没在了黑暗之中。怪异的气味？为什么他们之前没闻到？“我的两个手下在搜索森林的时候，探查到了这里，沈越跟我一起过来看看！”陈林剑道，目前的他跟沈越之间关系还是挺不错的，都是巅峰世家的嫡系子弟，所以双方保持着明面上的和善。沈越冷哼了一声，道：“大半夜一个人来这种地方，说不定是心怀鬼胎。”沈越恨不得把所有脏水都泼到聂离的身上。聂离懒得辩解，这种毫无证据的话，陈林剑会信就有鬼了。陈林剑看了看沈越，又看了看聂离，聂离和沈越之间的矛盾，他还是有所听闻的，一个没什么背景的学员，居然敢跟神圣世家对抗，聂离究竟是自信还是无知？“这个妖兽巢穴应该已经荒废很久了。”沈越扫了一眼这片区域，聂离来了之后，他懒得继续在这里呆了。反正这一次前往古兰城遗迹，沿途他有很多机会对付聂离，没必要跟聂离多说废话。“这个妖兽巢穴确实荒废很久了！”陈林剑看了看周围散乱的树枝，点头道，忽然他好像想到了什么，看向聂离问道，“你怎么看？”聂离学识还是相当渊博的。“这边树干上残留了一些毛发，以及巢穴堆放的方式，根据我的判断，应该是一种叫狐熊的妖兽。狐熊体型不大，成年狐熊高约一米、身长两米已经是非常健硕的了。这个巢穴这么大，曾经应该是一整个狐熊族群在这里居住。”聂离分析判断道。听到聂离的话，不管是陈林剑还是后面的两个跟班，都傻傻地看着聂离，仅仅只是这么一点讯息，居然就能分析出这里曾经住了哪种妖兽，这未免也太惊人了，毕竟圣祖山脉里的妖兽没有几十万也有几万种。看来把聂离带过来，这个决定还是比较明智的，陈林剑不禁想道。“仅凭这么点线索，就推断这里曾是狐熊的巢穴，未免也太武断了！”沈越在一边反驳道，只要是聂离的话，他就反对。“你继续说。”陈林剑没有理会沈越，看向聂离道。沈越有点不满地张了张嘴，但没有再说什么，虽然他和陈林剑都是巅峰世家的嫡系，但神圣世家跟他同辈的嫡系子弟有七个，他是不怎么受关注的一个，如果能娶到叶紫芸，他在神圣世家里面的地位才能提升一个层次，成为下一任家主人选。而陈林剑跟他不同，几乎是从一出生，陈林剑基本就已经确定了下一任家主的身份，天赋也非常卓绝。所以沈越不敢跟陈林剑把关系弄僵。聂离完全把沈越当空气，继续说道：“一般成年狐熊都是白银级的妖兽，根据狐熊的生活习性，狐熊每年有五分之三的时间都在洞穴中处于休眠状态，度过圣祖山脉最寒冷的时间，只有到了初夏时分，它们就会从洞穴中出来，移居到丛林里面捕猎。”“正是每年的这个时候？”陈林剑讶然问道。“不错。”聂离点了点头，“这里的空气中带着一丝尿骚味，如果是去年留下的，经过这么长时间风吹雨打，气味必然早已散光了。狐熊非常具有地盘意识，它们以尿液来划定地盘，我猜测它们很快就要出现了！”聂离心思缜密，仅仅通过细心的观察，就得到了如此之多的讯息，令陈林剑颇为佩服，对聂离刮目相看，聂离简直就是一部活的妖灵全书！“那我们应该怎么办？”陈林剑问道，他开始征求聂离的意见了。“得尽快离开这里，趁夜走吧，狐熊嗅觉非常灵敏，如果被狐熊发现有陌生人闯入它们的领地，恐怕会不顾一切跟我们大战一场，虽然以我们的实力能够干掉这个狐熊族群，但难免会有伤亡，我们的目标还是古兰城遗迹！”聂离还想起来，记得前世的时候，叶紫芸曾说起过，在前往古兰城遗迹的时候他们曾被狐熊攻击，死伤了好几个人，这让聂离更加确定此处的危险。陈林剑思索片刻，道：“好吧，我们连夜离开！”“陈少，不要听他胡说，既然这里空荡荡的，就根本不可能有狐熊出现，我们赶夜路反而更加危险，还不如等白天了再走！”沈越立即反驳说道。聂离摊了摊手，随便陈林剑怎么决定，反正不管留下还是不留下，都威胁不到他。“走！”陈林剑果断地道，毫无疑问，他更愿意相信聂离的判断。陈林剑是个睿智的人，知道谁的话可以相信，谁的话不能相信。回到营地，陈林剑立即召集所有睡梦中的人。“陈少，发生了什么事情？”“是啊，为什么我们要连夜赶路？”众人全都疑惑不已。“别管了，听我的命令就是！”陈林剑当机立断，也不管其他人的劝说，带着众人一起朝森林外面行进。聂离跟叶紫芸一起，叶紫芸虽然也有点疑惑，但她没有过多的询问什么。一行人刚刚走到丛林外面，便感觉到轰隆隆的大地震颤，还有身后丛林深处阵阵熊吼之声。瞬时间，所有人都明白了什么。“陈少英明！”“幸亏陈少带着我们出来了，否则的话，难免会跟那些狐熊有一场大战！”众人纷纷赞扬陈林剑。不过陈林剑却知道，这一切的功劳都是聂离的，如果不是听了聂离的话，他们肯定会遭到狐熊的攻击，虽然他们还是能够打得过那些狐熊的，但是难免会有一些伤亡！此时陈林剑心里，对聂离已经佩服得五体投地，从小到大，他都是同辈中卓越的领导者，他第一次不得不承认，聂离的学识要远远超过他。要知道，聂离的年龄比他都还要小几岁！此时沈越别提有多郁闷了，没想到还真被聂离给说中了，那里居然真的有狐熊出没。几次跟聂离交锋，他都落于下风，这让他心里的怨恨越积越深。好在，执事长老派了三个白银级的强者跟在后面，沈越目光阴沉，一旦聂离脱离队伍，他一定会找机会干掉聂离的！聂离静静地走在队伍的后面，跟叶紫芸走在一起，他看了一眼身后，嘴角流露出一丝冷笑，他已经察觉到了队伍后面有人跟踪，看沈越神思不属的样子，便可以猜到那几个人肯定是神圣世家的。估计他们正在找机会对自己下手！叶紫芸等人都没有察觉他们已经被跟踪，但这一切都逃不过聂离敏锐的感觉。如果被几个白银级的跟踪，却发现不了，那他还真是白活了。“一个，两个，三个……三个白银级的！”聂离不动声色地走着。天边渐渐地有了曙光，陈林剑慢慢地走到了聂离的身边，看了一眼聂离道：“多亏聂离兄弟先知先觉，否则的话我们肯定会被狐熊攻击，虽然不至于全军覆没，但难免会有死伤。我陈林剑欠你一个人情。”如果第一天就有死伤，对团队的士气还是很有影响的。听到陈林剑的话，叶紫芸惊讶地看了一眼聂离，她没想到居然是聂离先发现了狐熊。“陈少客气了。”聂离平声说道，一点也没有居功自傲。陈林剑微微颔首，从一开始接触聂离，他就觉得聂离挺有本事，看到聂离荣辱不惊，更是颇为欣赏。聂离压低了声音，道：“陈少，我们被跟踪了。”听到聂离的话，陈林剑心中一惊，转头朝后面的丛林看去。“别看，是三个白银级的，不知道是谁派来的。”聂离赶紧说道。陈林剑赶紧收回目光，故作轻松地笑了笑，低声道：“他们什么目的？”陈林剑皱了一下眉头，光辉之城里面，他并没有招惹过谁！“可能是黑暗公会的人！”聂离说道，虽然可以确定那三个人是神圣世家的，但聂离还是把那三个白银级的说成是黑暗公会的。听到聂离的话之后，陈林剑目光中闪过一丝寒意，黑暗公会在光辉之城简直是恶名昭著，他们是由一群罪犯创建的秘密组织，黑暗公会的人一般不敢光天化日出现，他们暗地里面杀人越货无恶不作，是光辉之城各个世家的公敌！“这件事情交给我吧！”陈林剑拍了拍聂离的肩膀，然后朝前面走去。~~新书需要大家的支持，请到起点给蜗牛增加一个点击，一个推荐吧！！u