readx();    “你……光辉之城数百年间，能够凭一己之力，踏上巅峰的也就叶墨大人一人而已。”沈秀语气一滞，仍然强词夺理说道。“沈秀老师不是说不可能吗？怎么又自打嘴巴了？”聂离笑吟吟地道，“叶墨大人就是一个鲜明的例子，不管是世家子弟，还是平民子弟，未来潜力都是无穷的，世上无难事，只要肯攀登！”沈秀几乎狂暴，聂离这家伙简直太可恶了，抓住她话里的把柄就不停地攻击，简直是目无尊长！她冷冷地看着聂离，聂离敢在众人面前如此顶撞她，接下来的一段时间她绝对不会让聂离好过的！距离聂离不远处，杜泽感激地看了聂离一眼，聂离虽然是世家子弟，却冒着得罪沈秀导师的危险，帮他们这些平民子弟说话，这令他非常感动。少年的心是非常朴质的，从这一刻开始，他已经认定聂离是他的朋友了。沈秀冷笑着道：“尖牙利齿，你以为这么说，就能改变残酷的现实么？你只看到了叶墨大人的辉煌，却看不到有多少人终其一生，也只是庸庸碌碌。别说成为一个妖灵师了，就是成为一个武者，也是难如登天。聂离是吧，你也算是一个世家子弟，居然如此不知进退。我倒要看看你有什么天赋！”沈秀低头翻看手里的羊皮纸业，看了看之后，嘲弄地笑道：“聂离，红色灵魂海，目前的灵魂力6，力量21，就凭你的天赋，这辈子最多也只能达到青铜武者境界，想成为一个妖灵师，根本就是不可能的事情，还不如一些平民子弟呢，难怪你要如此说话，原来只是为了掩饰内心的自卑罢了！”灵魂海等级根据颜色不同，分为红橙黄绿青蓝紫七个等级，红色是最差的，简直烂到了一定境界，普通人一般都是橙或者黄，达到绿色或者青色，就已经是天才级别了，至于蓝色和紫色，只存在于传说之中。听到沈秀的话，一众平民子弟们惋惜地看着聂离，作为世家子弟，聂离的天赋确实是最差的了，这辈子恐怕都难以得到大的成就。叶紫芸看了一眼聂离，轻轻叹息了一声，虽然她对聂离印象不太好，但知道聂离的天赋这么差，心里还是充满了同情。叶紫芸旁边的沈越嘴角撇了撇，如果他知道聂离的天赋这么差，是绝对不会把聂离视作威胁的，因为聂离根本不够资格！这么差的天赋，也只配生活在光辉之城的最底层，而他沈越，则是三大巅峰世家之一神圣世家的嫡传弟子，聂离拿什么跟他比？如果不是因为叶紫芸，他才不会来这个垃圾班级，跟聂离这些垃圾为伍！沈秀咄咄逼人地道：“这么差的天赋，就算在你的家族里面，恐怕也得不到任何重视，也敢如此狂妄、目无尊长？”沈秀的话让聂离想到了前世种种，在离开光辉之城前，聂离确实很弱，跟沈秀说得一样，一直停留在青铜三星级别难以寸进，不管是在学校，还是在家族里面，他都不受重视，卑微到了尘埃里。如果不是奋不顾身地去救叶紫芸，根本不可能得到女神的芳心。要知道那时候叶紫芸可是一个黄金一星妖灵师，两人之间的差距，犹如鸿沟。聂离甚至连跟叶紫芸并肩作战的资格都没有，眼睁睁地看着叶紫芸死在了妖兽利爪之下，湮没在了漫漫黄沙之中。这是聂离心中永远的痛。后来走出了无尽沙漠之后，聂离有了种种奇遇，这才发现，原来世间有种种神奇，就连所谓的灵魂力天赋，也是可以提升的！如果是前世的聂离，被导师指责，肯定连反驳的勇气都没有，但是现在的他已经不一样了，他有一种强大的自信，终有一天，他会让这些人明白，他会达到他们这些人都难以想象的境界！既然重生回来了，那就要一往无前，神挡杀神！令所有人都出乎意料的是，被沈秀嘲笑的聂离非但没有任何羞愧的神情，反倒是目光坚定地看着沈秀，掷地有声地道：“沈秀导师，你是不是觉得，力量天赋和灵魂力天赋决定了一个人的未来？以你那低劣的品性，肯定会对百般巴结那些天赋较高的学员，而对天赋较低的学员，肯定毫不吝啬您的嘲讽！居然还说一堆貌似正确的大道理，只是为了掩饰你那卑劣的品格罢了！”听到聂离的话，沈秀气得胡子直抖，他还从没遇到过这样的学生，居然敢如此恶劣地顶撞他，而且聂离的话，恰好戳中了他内心那些阴暗的想法，令他恼羞成怒，忍不住大骂道：“住口，你以为你是什么人，居然敢如此训斥你的导师？”聂离不屑地撇了撇嘴道：“我为我有这样的导师感到羞愧。我敢笃定，这个班上将会有很多平民子弟，会超出你的预想，取得难以想象的成就！你不知道耐心地教导他们，却用恶劣的语言打击他们的自信，你枉为人师！虽然我天赋很差，那有怎样？迟早有一天，我会成为像叶墨大人那样的传奇妖灵师，而且我要娶光辉之城最美的女人！”聂离的目光落在了远处的叶紫芸身上。看到聂离的目光朝自己看了过来，不知道为什么，叶紫芸突然有些心跳加速，脸颊发烫，不知道为什么，她完全没想到，聂离居然会这么大胆地在课堂上说这样的话，聂离的目光，意思很明显了。只是她的心里，对聂离并没有任何喜欢的意思，既喜且恼，说不出是一种什么样的感觉。看到叶紫芸的神情，沈越脸上的神情更加阴沉了，虽然聂离跟他根本不是一个层次的，但他依然感觉到了一丝威胁。“哈哈哈，这是我听到的最可笑的笑话，一个灵魂力天赋只有5的人，居然说要成为叶墨大人那样的传奇妖灵师，就算是叶墨大人年轻的时候，也被测试出了惊天的天赋，灵魂力天赋达到了八十九，你以为成功是光凭侥幸就能达到的吗？可笑至极！”沈秀毫不留情地打击道，“与其在这里口出狂言，不如踏实学习！”聂离耸耸肩，道：“我知道你心里肯定不屑一顾，但是总有一天我会用事实让你闭嘴！”“我不信一个狂妄之徒能取得什么成就！”沈秀冷哼了一声道，“不管你未来怎么样，现在你都是我的学员，从今以后你不用坐着上课了，站到后面去吧！否则我会通知你的家族，把你从圣兰学院带回去！”沈秀的蛮不讲理是出了名的，聂离耸耸肩，站到后面又如何，如果从圣兰学院退学的话，他就很难有机会看到叶紫芸了，暂时只能先忍着。看到聂离站在后面，几个世家子弟发出了低声嘲笑的声音。“未来的传奇妖灵师被罚站了！”“啧啧，原来他也怕被退学啊！”“刚才不是还很狂吗？”沈秀冷冷一笑，聂离再狂妄又能怎样，还不得乖乖听话？她当然不会把聂离说的那些话放在眼里，聂离有一天会成为传奇妖灵师？沈秀觉得可笑至极，这样的事情是绝对不会发生的！看到聂离被沈秀罚站到后面，杜泽沉默了片刻，咬了咬牙，也站了起来，走到了聂离的旁边，跟聂离站在了一起。聂离是为了他们这些平民子弟说话，才被沈秀罚站的，他当然要和聂离一起。看到杜泽跟聂离站在一起，沈秀的目光阴沉了下来，哼声道：“既然你也喜欢罚站，那就跟他站一起吧！”聂离跟杜泽相视一眼，眼神中闪过一丝默契，两人皆都微微一笑。这一刻，聂离就像是回到了前世跟杜泽相识的时候，杜泽还是那个杜泽。杜泽站到他身边之后，陆飘想了想，也站到了聂离的旁边。“你怎么也过来了？”聂离看着陆飘微微一笑。陆飘耸了耸肩，道：“坐着挺无聊的，我想站着凉快凉快，不行吗？”“哈哈，随便！”聂离哈哈一笑，陆飘也跟前世一模一样，虽然满嘴放炮，但也很讲义气。虽然这件事情跟陆飘无关，但陆飘把他当朋友，朋友就该有难同当。陆续又有三个平民子弟站了起来，站在了聂离的旁边。有这些兄弟一起，聂离感觉还不错，心情格外地愉悦。沈秀的神色更加难看了，脸若寒霜地讲着课。“经过测试，班里所有学员中，林紫妍拥有青色灵魂海，灵魂力达到了86，沈越和肖凝儿拥有绿色灵魂海，灵魂力达到了78，马上就可以达到青铜一星境界了，恭喜他们！”沈秀淡淡微笑着说道，轻蔑地扫了一眼聂离，这才是真正的天才，聂离算什么东西？听到沈秀的话，班里的学员们不禁发出惊呼之声，青色灵魂海，灵魂力86，他们班里居然有这样的猛人，这么强大的天赋，有生之年说不定能够成为一个传奇妖灵师！至于沈越和肖凝儿，也是天赋卓绝，未来成就也是不可限量。这叶紫芸不知道是什么来历，美丽动人的长相、卓越的天赋，还有神秘的背景，都让她成为了这个班里最耀眼夺目的一个。至于肖凝儿，也是一个美女，容貌跟叶紫芸相差无几，但是天赋稍微差了一些。不管怎么样，她们都是普通人望尘莫及的！