紫岚草的诸多作用中，有一个作用就是它对猿猴类的妖兽有强烈的毒性，一般白银级以内的猿猴类妖兽很难抵御紫岚草的药性。『『，天下间一物降一物！聂离仅仅只是一道箭矢，便将一只苍臂巨猿射杀了？众人心中疑惑惊讶，面面相觑。只有呼延兰若和叶紫芸知道，聂离在箭矢的尖端涂抹了某种药剂。即便如此，能够如此轻松地射中苍臂巨猿，也是一件很了不得的事情。看到聂离用弩箭射杀了苍臂巨猿，陈林剑大声道：“所有人都把弓弩拿出来！”陈林剑的一众手下们纷纷拿出了弓弩，他们可以用弓弩围剿苍臂巨猿！沈越也拿出了弓弩，看着手中精致的弓弩，他心里有些不忿，凭什么聂离什么都比他强？自从聂离出现之后，他感觉到自己距离叶紫芸越来越远了，叶紫芸现在完全无视了他的存在，反倒对聂离另眼相看，这让他心里嫉妒得发狂。仅仅只是射杀苍臂巨猿而已，能是多么复杂的事情？沈越将箭矢安装在了轻弩上，猫着腰慢慢地走到了一处墙边，将弓弩对准远处的一只苍臂巨猿，他的神情格外地认真专注，把准星对准了那只苍臂巨猿。此时所有人的目光都聚焦在了墙边的沈越身上，屏住了呼吸。“苍臂巨猿这么大的目标，想要射中它也不是多难的事情嘛！”沈越扣动了扳机，就在他扣动扳机的时候，手不自觉地抖了一下。嗖，一道寒芒划破天空，片刻之后，夺的一声钉在了远处的树干上，距离远处那只苍臂巨猿起码还有五六米。沈越的脸抽搐了一下，脸色铁青格外难看。看到这一幕，所有人神情古怪，死死地憋着笑，如果他们都笑出声来，那沈越就真的没脸见人了。他们明白，沈越是想要跟聂离较劲，可是较劲可以，能不能不要这么搞笑啊？沈越几乎要抓狂了，他明明感觉到自己是可以射中的，为什么扣动扳机之后就射偏了？看到周围那些人强忍的笑意，沈越感觉丢人极了，隐约间，他似乎看到了叶紫芸眼中淡淡的笑意，那是一种轻视！吗的，我就不信了，沈越立即拿出第二道箭矢继续填装，手忙脚乱地填装好箭矢，立即对准远处的苍臂巨猿。那道箭矢在空中划过一道寒芒，但是片刻之后，就像是失去了力道一般，坠落在了地面上。沈越没有把箭矢填装好，所以箭矢才飞出那么一点距离就掉地上了。此时此刻，众人终于忍不住哈哈大笑。沈越技术根本不过关，非得学聂离射杀苍臂巨猿，结果变成了东施效颦，沈越这是来搞笑的吧？陈林剑强忍着笑意，走到沈越的旁边，拍了拍沈越的肩膀道：“沈越兄弟，还是算了吧，这东西你玩不来！”沈越的脸涨成了青紫色，众人大笑的声音在他听来，格外地刺耳。他愈发地痛恨聂离，是聂离让他在众人面前丢了这么大的脸！如果聂离知道沈越此刻的想法，肯定会觉得非常无辜，他可是什么都没有做！沈越拿着弓弩，收起来也不是，不收起来也不是，恨不得钻进地里。前世沈越非常高傲，对聂离极尽嘲弄，想到这里，聂离嘴角流露出一丝冷笑，淡淡地说道：“有些东西，不是我能做的，你就能做！”听到聂离的话，沈越心中的怒火顿时爆发了，他对着聂离大吼：“一切都是你的错，我要杀了你！”沈越脸上青筋暴露，举起手中的弓弩对准聂离，几近疯狂，身为神圣世家的嫡系，沈越的内心是非常高傲的，在聂离的刺激之下他简直已经失去了理智。啪的一声，陈林剑一掌把沈越手中的弓弩拍飞了出去，沉喝了一声：“够了！”抬头看到陈林剑一脸冷漠的神情，沈越失魂落魄，现在所有人都站在聂离这边，他愤懑地转头走去。众人看着沈越的背影，议论纷纷。“没想到沈越是这样的人！”“没有一点贵族的修养！”聂离目光冰冷，想到前世神圣世家弃城而逃，沈越的所作所为，像这种人、这种世家，即便是破灭了，聂离也一点都不会觉得可惜！叶紫芸看着沈越落寞的背影，走到聂离的身边，道：“聂离，沈越也挺可怜的。”听到叶紫芸的话，聂离皱着眉头，他没想到叶紫芸居然会同情沈越，叶紫芸就是心太软了，前世才会在沈越的百般恳求之下同意了婚约，结果两人还没结婚，沈越便跟随神圣世家弃城而逃了。这种人，有什么值得同情的。聂离心中气愤，瞪着叶紫芸，语气严厉地道：“他有什么值得可怜的？从今以后，你不要跟他有任何的接触，否则的话就不要来见我了，像这种卑鄙小人，死了也是活该！”听到聂离严厉的斥责，叶紫芸嘟了嘟嘴，你又不是我的男朋友，凭什么让我不要跟其他人接触，虽然心里这么想，但叶紫芸最终还是做了选择，以后不会再跟沈越接触了，否则的话，可能跟聂离连朋友都做不成了。隐隐地，她似乎是非常在意聂离的看法了，只是她有点不明白，聂离为什么会这么仇恨沈越，莫非两个人之间有不共戴天的仇恨不成？聂离长舒了一口气，刚才他是太激动了，以至于语气有点严厉，不过告诫一下叶紫芸也好。陈林剑的手下们纷纷用弩箭对付苍臂巨猿，可是他们发现，他们的弩箭根本奈何不了那些苍臂巨猿，那些苍臂巨猿虽然身体巨大，但是动作十分敏捷，发现箭矢之后立即就能躲避，以至于他们的弩箭纷纷落空。他们这才发现，聂离的箭术是多么高明。又发现聂离的一项能力之后，呼延兰若看向聂离的眼神都荡漾着春情，在聂离旁边的时候不时地做出各种撩人的姿势，展现着惊人的曲线，高耸的玉峰和深深的沟壑。聂离简直对这个女人无语了，简直随时随地都能发春，呼延兰若面对其他人的时候，都是一脸淡漠的样子，但对聂离，好像格外有兴趣。“聂离兄弟，接下来要多麻烦你了！”陈林剑感慨道，在场的所有人里面，也就聂离能够射杀苍臂巨猿。“嗯！”聂离微微颔首。聂离开始沿途清理苍臂巨猿，他的箭术精准到简直箭无虚发，前世他的箭术已经达到了登峰造极的地步，虽然现在修为才刚刚达到青铜一星，但是对付普通白银级的妖兽是绰绰有余了。对于聂离的箭术，众人简直是叹为观止。就算是白银级的强者，想要躲避聂离的箭矢恐怕也不是那么难的事情，不管苍臂巨猿怎么躲避，那箭矢都是如影随影，后发而至。不知道从什么时候开始，聂离已经成为了这个团队的核心人物之一。就在聂离等人慢慢向目的地方向靠近的时候，周围的苍臂巨猿突然多了起来，足有二十多只，它们对聂离等人虎视眈眈。一声震耳欲聋的咆哮声响了起来，整个地面都剧烈地颤抖了起来。耳膜像是要被震破了一般，众人面面相觑。“是灵级的妖兽！”聂离骇然说道。一般妖兽跟人类一样，分为青铜、白银、黄金、黑金、传奇等几个等级，不过各个等级中，又有普通、灵级、王级妖兽，比如苍臂巨猿，普通苍臂巨猿是无法在脑海中诞生妖灵的，灵级的苍臂巨猿脑海中已经形成妖灵了，它们往往拥有不逊色于十几岁人类的智慧，实力也比普通苍臂巨猿要强大得多。至于王级的，它们脑海中的妖灵已经凝化液态，可以把肉身简单地变化出类人形态，实力非常恐怖。“什么实力？”陈林剑变色一变，惊声问道。“白银五星，距离黄金级只差一点点！”聂离道，从那只苍臂巨猿吼叫的声音，聂离便确认了对方的实力。聂离微微皱眉，同等级的妖兽往往比人类强那么一点，尤其是苍臂巨猿这种智慧较高的妖兽，是非常难对付的，这只灵级苍臂巨猿的实力可能跟一个黄金级强者实力相当。以聂离现在的实力，对付这样一只妖兽难度太大了。至于陈林剑的队伍，实力最强的也就是白银三星而已！白银五星的实力，陈林剑微微皱眉，没想到居然会在这里遇上灵级的苍臂巨猿，而且是白银五星的，恐怕会非常难对付。这周围还有很多普通苍臂巨猿虎视眈眈，如果真打起来，他们全部被灭都有可能！远处的灵级苍臂巨猿掠上了高墙，站在墙上盯着聂离等人，目露凶芒。“走，跟我来！”聂离喝道，纵身掠进了旁边的丛林里。众人相视一眼，纷纷跟随在聂离的后面，躲进了丛林之中。那只灵级苍臂巨猿见状，暴怒地捶胸顿足，发出阵阵怒吼之声，一群普通苍臂巨猿像是听这只灵级猿猴的命令，朝聂离等人逃跑的方向包围了过来。进入茂密的灌木丛林，身材高大的苍臂巨猿活动起来就不是那么方便了。“结阵！”陈林剑怒喝了一声，一群白银级的强者迅速以周围粗壮的树木为依靠，结出一个圆阵，他们纷纷抽出了兵器。一只只苍臂巨猿冲了过来，聂离迅速地端起弩箭，一道道箭矢激射而出。u