聂离带着叶紫芸一起，一路狂奔，沿途躲避着那些普通苍臂巨猿。△，如果再继续前进的话，很容易会遇到危险。“我们原地扎营吧！”聂离看向叶紫芸说道。虽然身处漆黑的夜晚之中，叶紫芸依然表现出了比普通女孩子要大得多的勇气，她清澈的眼眸朝密林深处看去，远处一片阴影落在了她的视线之中。“那是什么？”叶紫芸疑惑地问道。“好像是一片建筑！”聂离微微皱眉，那应该是一座残破的建筑。“我们去看看吧！”叶紫芸迈步朝那边走去，跟聂离独处，叶紫芸还是有那么一些紧张的，毕竟她还是第一次在漆黑的夜里跟一个男孩子在一起，虽然她相信聂离不会对她做什么，但心里难免噗通噗通地乱跳，尽量转移两人的注意力。聂离跟在叶紫芸的后面，朝那边走了过去。“这里曾经可能是一座雕像！”聂离说道，也不知道雕刻的什么东西，已经碎裂坍塌了。这里依稀地残存着黑暗时代之前的文明。“这是些什么文字？”叶紫芸看向聂离问道。雕像底端有一块石碑，聂离拂去上面的尘埃，借着月色微亮的光芒，看清楚了上面的文字，道：“这是神圣帝国的文字，上面说的是：遵从我者，必得尊贵，拂逆我者，必当灭亡。好大的口气！”这句话应该是某位暴君留下的，那位暴君的权位、势力必定盛极一时，可是那又能怎么样呢？他和他的帝国，最终被汹涌的妖兽浪潮所吞没，一世枭雄，终究化为一堆黄土，只留下这些残破的雕像。“聂离，你是怎么学习了神圣帝国的文字的？”叶紫芸对这件事情充满好奇，因为光辉之城对神圣帝国文字略知一二的，也就那么寥寥几人而已。“怎么学习的？”聂离哂然一笑，他总不能说我前世在时空妖灵之书里面花了上百年学习圣灵大陆各个时代、各个帝国的文字和功法典籍？“不愿意说就算了！”叶紫芸嘟了嘟嘴道。聂离耸耸肩，这并不是不愿意说，而是他说了叶紫芸也不会明白。叶紫芸绕过雕像，正准备查看另外一处废墟，突然之间，她发出“啊”的一声惊叫。聂离发现，叶紫芸站立的地方正迅速地塌陷，他脸色一变，顿时暗叫不妙，纵身朝叶紫芸扑了上去，但是地面塌陷得更多，下方一股强大的吸力将两人撕扯了下去。下面仿佛是无底的深渊。古兰城里怎么会有这样一个地方，聂离紧紧地抱住叶紫芸，抽出一把利剑，朝旁边的石壁钉了上去。利剑扎入石壁之后，啪的一声崩断了。这里的石壁太过坚硬了！这里到底是一个什么地方？聂离想要看清楚下面是什么地方，但发现下方一片漆黑，什么都看不见。此时叶紫芸趁着下坠的速度慢了一下，迅速地从空间戒指中拿出了一根绳子，套在了旁边石壁凸起的地方，嘭的一声，两人拉着绳子，支撑在了岩壁上。冰雪蛛妖丝，难怪有这么大的韧性！聂离松了一口气，虽然感觉到下面传来的阵阵吸力，但他们还是勉强地停住了。“聂离，这是哪里？”叶紫芸紧张地说道，她和聂离被吊在了半空中，石壁太光滑了，根本爬不上去，下面又根本看不到底。“我也不知道！”聂离苦笑道，他并不知道古兰城遗迹里面居然还有这样一个地方，前世也没有听叶紫芸说起过。他们意外地闯入了古兰城的一处秘境当中！聂离想起刚才的种种，忽然明白了过来，刚才他读的那句话，正是进入这里的“钥匙”！“我们只能往下了！”聂离道，反正往上是不可能的，因为岩壁太滑，根本爬不上去。聂离抬头，便看到月光之下，叶紫芸那灵动的眸子，微微翘起的睫毛，晶莹无暇的肌肤，有一种说不出的动人，那粉红的唇，宛如涂抹了一层细细的胭脂，此时两人紧紧地贴在一起，依稀可以感觉到叶紫芸胸前的那一对柔软，一缕少女的幽香传来。叶紫芸也感觉到了两人暧昧的姿势，顿时脸颊绯红。“不许乱动，我先下去！”叶紫芸赶紧说道。看到叶紫芸局促拘谨的样子，聂离不禁想到前世两人刚刚亲近的时候，对叶紫芸有一种发自内心的怜爱，他很不客气地一手揽住叶紫芸的腰，微微一笑道：“抓住我，我们一起下去！”聂离太过分了！叶紫芸感觉到，聂离的右手很不客气地托住了她的臀部，羞恼万分，可是如果挣扎，两个人恐怕都得一起掉下去！聂离这个坏蛋、流氓！叶紫芸心里忿忿地骂着，可是也无可奈何。看到叶紫芸羞愤的样子，聂离却是微微一笑，手中传来的柔软的触感，令他心神一荡，不禁捏了两下，叶紫芸的臀部已经非常挺翘了，若是再过几年，必定更加丰润啊。“聂离，你要是再敢乱动，我就跟你拼了，我们一起掉下去！”就算是高贵优雅如同叶紫芸，也忍不住了，秀眉紧蹙瞪着聂离。“好了，我不乱动！”聂离哈哈一笑，他想起了前世发脾气时的叶紫芸，真的是一模一样呢，他缓缓地一点一点放开绳子，两个人一起慢慢下移。过了大概十几分钟之后，聂离终于一脚踏在了地面上，无奈地放开了叶紫芸，不禁怅然若失。叶紫芸恨恨地咬了咬牙，闷不吭声地开始探索周围，从小到大，她可从来没有被人这样占过便宜，可恨的是，旁边的聂离就像是什么都没发生一般，装模作样地东张西望。越想越来气的叶紫芸抬起脚狠狠地在聂离的脚背上踩了一脚。“嗷呜！”聂离倒吸了一口凉气，抱着脚乱跳。看到聂离夸张的模样，叶紫芸不禁噗哧一笑：“你要是再敢不老实，小心我饶不了你！”叶紫芸展露笑颜的样子，愈发显得明媚动人，聂离看得呆了呆，叶紫芸的笑容，真的是沉鱼落雁！感觉到聂离异样的目光，叶紫芸赶紧收回了目光，脸颊微微发烫，不知道为什么，心跳也是加快了几分。“快点找找出路，不然我们就出不去了！”叶紫芸急忙说道。“好的！”聂离收敛了一下神色，从空间戒指里面拿出火把点了起来，借着火光仔细地勘察了起来，他们好像是掉进了某个地宫里面，这里有五六条通道，不知道通往哪里，就像是一个深邃的迷宫。可以想象，这个迷宫内部是非常庞大的。聂离在旁边的岩壁上找到了一行文字。“空冥英灵寄托之所！”聂离喃喃地念道，惊声道，“这是神圣帝国空冥大帝的墓穴！”“空冥大帝？”叶紫芸满是疑惑。“对。”聂离微微颔首道，“这是神圣帝国历史上最神秘的一位大帝，作为神圣帝国的皇帝，居然用冥字作为称谓，这是非常奇怪的。这位皇帝中年的时候便离开神圣帝国，将皇位传给了他的儿子。传说那时候他已经修炼到了非常惊人的境界，拥有不死之身，后人也无法找到他的墓穴所在，没想到他居然被埋葬在这里。”“真的有人可以修炼到不死之身？”叶紫芸看向聂离问道。“没有，那只是传说而已，就算修炼到传奇之上的境界，也只能活两三百年而已，终究逃不过天道轮回！”聂离笑了笑道。“传奇之上的境界？那是一种什么样的境界？”叶紫芸更是疑惑，在她的心目中，传奇已经是最强大的存在了。“你以后就会知道了！”聂离笑着摇了摇头，并没有继续说下去。叶紫芸很是纳闷，难道聂离见过比传奇更强大的存在，聂离应该跟她一样，从没走出过光辉之城，难道只是从书上看的？虽然疑惑，叶紫芸并没有继续追问下去。“这应该是一个迷宫，可能会有一些陷阱机关之类的东西，要道。虽然很郁闷聂离总是用那么一点命令的口吻跟自己说话，好像比自己大多少岁似的，但是叶紫芸还是乖巧地点了点头：“嗯！”就连聂离也不知道，因为现在的叶紫芸还太话的语气跟前世两人相处的时候难免会有所不同。“这里有五六条通道，我们应该往那边走？”叶紫芸看了看周围那些幽深的通道。“很简单，我们应该往北，因为空冥大帝的命格，他的坟墓必然是坐北朝南而建！”“为什么？”叶紫芸疑惑，“为什么空冥大帝的坟墓一定要坐北朝南而建？”“那是神圣帝国时代命理全书里面写的，每一种命格都有一种相生相克的东西，包括坟墓住宅等等！神圣帝国的人很相信这个！”聂离微笑着说道。神圣帝国时代的命理全书，叶紫芸不禁嘟囔了一句，聂离到底看了多少书？“那么哪边是北？我们现在在地底，怎么分辨方向？”叶紫芸问道。却见聂离微微一笑道：“这很容易分辨，圣祖山脉是南北走向的，看石头的纹理很容易就能分辨方向，往这边！”聂离信步朝其中一条通道走去。u