听到聂离的话，围观的陈林剑等人不禁哑然失笑。≧，如果楚原从一开始就正视聂离这个对手，也不会像现在这么惨，结果楚原自负得双手背在后面要让聂离三招，结果还没一招就被揍趴在地上了，装逼装成了傻逼，这是血淋淋的教训啊。叶紫芸看了看聂离那一脸无害的表情，不禁莞尔一笑，聂离真是太坏了！半晌之后楚原终于爬了起来，他脸色铁青，脸上的肌肉不时地阵阵抽搐，可见他还在强忍着痛楚，周围那些人的笑声在楚原听来尤其刺耳，他的眼眸中闪烁森冷的杀意：“这是你自找的，我要杀了你！”楚原豁然跃起，一个鞭腿朝聂离踢了过来，到了白银级收服妖灵之后，才能修炼武技，不过楚原身为世家子弟，还是学习了一些武技的皮毛的，这个鞭腿就是从楚氏家族中的风旋腿中脱胎而来的。楚原的鞭腿带来呼啸的风声。聂离自然不可能用肉身力量跟楚原对抗，他身体微微一侧，楚原的鞭腿呼啸着从他脸颊旁边擦过，一个高抬腿朝楚原的下巴踢去。虽然聂离的力量不如楚原，但施展武技招式时的动作，以及格斗时机的把握，都比楚原要精准得多，而且攻击的都是视线的死角。看到这一幕，陈林剑眉头微微一挑，聂离这小子还真是个妖孽，还才十三岁，就已经懂得如此之多的铭纹知识，同时对武技也非常精通了。聂离的攻击招式虽然看似简单，但实则十分凌厉霸道，假如他处在楚原的位置，一时间恐怕也反应不及，难以想象如果聂离修炼到白银级，融合了妖灵之后实力将会强悍到何种程度。楚原感觉眼前突然失去了目标，心中凛然一惊，下一刻，他感觉下巴处一阵剧痛，整个人倒飞出去五六米重重地摔落在了地上。周围死一般的安静，连一根针掉在地上都能听得见。“怎么回事？”之前聂离一个肘击把楚原轰趴在地上，所有人都觉得楚原太轻敌了，以至于被聂离偷袭得手，如果楚原认真起来，聂离肯定不是楚原的对手。但是，出乎所有人意料的是，楚原主动攻击，聂离照样也只是用一招就把楚原轰趴在了地上。如果第一次，还能用运气来解释，那接连两次，还仅仅只是运气那么简单吗？所有人都震惊莫名地看着眼前这个眉目之间还略显稚嫩的少年，聂离身上透出来的凌厉、霸道的气息，根本不像一个十三岁的少年。呼延若兰看着聂离的背影，那明媚的眼眸中异彩涟涟。“看来姐姐还是不出的性感。聂离的身上，有太多的秘密等待着发掘。叶紫芸也惊讶了一番，但随即便释然了，聂离传授她的九转冰凰诀，比她见过的任何一种功法都要强大得多，聂离自己肯定也修炼了更加强大的功法，能够越级挑战应该也不是很难。看到楚原被击飞，沈越紧紧地握着拳头，指甲几乎要刺进肉里，聂离比他想象得要难对付得多！接连两次被轰趴在地上，楚原感觉到了深深的羞辱，他可是青铜三星妖灵师，单纯的身体力量也有青铜一星级别了，而聂离，却连青铜一星都没有到！他能够感觉到，聂离的力量并不强大，比他要弱小得多！可是，他就是败了，败得那么莫名其妙，败得那么耻辱！楚原死死地盯着聂离，双目血红，灵魂海激烈地翻滚了起来，灵魂力汹涌澎湃，透体而出。在没有融合妖灵之前，灵魂力没有什么实质性的攻击手段，只能用催动灵魂力轰击对方的灵魂海。楚原的灵魂力达到了376，距离青铜四星也不远了。如果强制将所有的灵魂力轰入对方的灵魂海，很可能会将对方的灵魂海撑爆。如果灵魂海被撑爆，那这辈子就跟妖灵师绝缘了！没有灵魂海是无法修炼灵魂力的！光辉之城时刻面临着妖兽的威胁，所以妖灵师们之间还是比较团结的，一般不会自相残杀，就算决斗也不会做得那么绝！但是此时的楚原，才不会管这么多！“去死吧！”楚原目露凶光，流露出狰狞的笑容，灵魂力宛如潮水一般，轰向聂离的灵魂海。“楚原，住手！”呼延兰若颤然动容，娇叱一声，楚原这是准备下狠手啊，一旦聂离的灵魂海被撑爆，那聂离就成废人了！叶紫芸也是脸色发白，虽然她嘴上说宁愿让聂离被扁一顿，但聂离真正遇到危险了，她还是非常关心的，虽然这仅仅只是朋友之间的关心。以楚原的灵魂力强度，必然可以轻易地碾压聂离！陈林剑定定地看着聂离，接下来聂离会怎么做？毕竟聂离是主动挑战楚原的，总归有点后手吧？周围的人们全都屏住了呼吸，死死地盯着聂离。感觉到澎湃汹涌而来的灵魂力，聂离的眼眸中闪过一道寒光，之前他以弱胜强，用以点破面的方式，击溃了沈越的灵魂力，那是因为沈越的灵魂力只强过自己两倍，对面的楚原，灵魂力是自己的四倍以上，恐怕用以点破面也不行。青铜三星妖灵师，对灵魂力的掌控也不是沈越能够比拟的。“既然你想撑爆我的灵魂海，那就来吧！”聂离冷哼了一声，机遇和危机永远都是并存的。感觉到聂离的灵魂力毫无抵抗就溃退了，楚原心中得意的冷笑，我倒要看看，你还有什么手段，受死吧！楚原的灵魂力畅通无阻地轰进了聂离的灵魂海。嘶！聂离倒抽了一口冷气，那汹涌的灵魂力在他的灵魂海中肆虐，几乎要将他的灵魂海撑爆！虽然聂离有着前世种种的经验，但毕竟还才刚刚开始修炼灵魂力而已，所以灵魂海还很小，无法突然承受如此之多的灵魂力，灵魂海绽开了丝丝裂痕。阵阵剧痛令聂离脸色发白，灵魂海碎裂的痛苦，不是普通人能够承受的。聂离不停地默念着天道神诀的口诀，催动灵魂力修复那一道道裂痕，避免灵魂海爆掉。看到聂离脸色苍白，豆大的汗珠一滴滴地落下，楚原心中狂喜，灵魂力就是聂离的弱点，聂离的灵魂力太弱小了！他疯狂地催动灵魂海，将灵魂力一波一波地轰入聂离的灵魂海中！只要聂离的灵魂海爆掉，那聂离就真成废人了！一波一波的灵魂力冲入聂离的灵魂海，在这灵魂力的冲击之下，聂离的灵魂海一点一点地涨大，每涨大几分，聂离就要承受难以想象的痛苦。每次感觉灵魂海就要爆掉了，但随着天道神诀的运转，聂离的灵魂海还是勉强地支撑了下来。不断地碎出一道道裂痕，不断地修复。在这种恐怖的折磨之下，聂离的灵魂力宛如溪流一般，汇聚到一起，渐渐增强。“怎么回事？”楚原皱了一下眉头，每次他的灵魂力几乎要把聂离的灵魂海撑爆了，但聂离硬是强撑了下来，他不得不催动更多的灵魂力，继续轰入聂离的灵魂海。还差一点点，还差一点点……可是，楚原渐渐发现，他的灵魂力慢慢临近枯竭了，聂离的灵魂海却还是没有爆掉。为什么承受了他所有的灵魂力，聂离的灵魂海还是没有爆？聂离依然承受着强烈的痛楚，但他的眼神却是慢慢地清明了起来，因为随着灵魂海的扩张和增强，那种剧烈的痛楚稍稍地缓解了一些。灵魂力是一种神秘的力量，无影无形，但开始修炼之后，便能确确实实地感受到它的存在。传说灵魂力是神的赐予！拥有强大的灵魂力，便能突破人体极限，踏向至强之路。每一个人的体内都会有一个灵魂海，处于脑海深处，随着灵魂力的修炼，灵魂海便会越来越庞大。当灵魂力远远超出灵魂海的容量，灵魂海很容易会被挤爆。但是这也是一个契机，楚原的灵魂力非但没有将聂离的灵魂海挤爆，反而帮聂离扩张了灵魂海，在容纳了大量灵魂力之后，聂离的灵魂海涨大了三成有余。“既然来了，就别想走了！”聂离眼眸中绽放出道道神光，灵魂海慢慢封闭。“不好！”楚原感觉到灵魂力被撕扯，吓得脸色发白，赶紧把灵魂力抽离。这个家伙到底是一个什么妖孽！妖灵师们一般要到白银甚至黄金级以上，才能学会封闭灵魂海的技巧，到那时候他们的灵魂海就能容纳妖灵了，可聂离连青铜都没到，居然已经知道该如何封闭灵魂海了！一旦聂离封闭灵魂海，也就意味着楚原的灵魂力被关在聂离的灵魂海里再也出不来了，到时候聂离可以一点一点地把楚原的灵魂力吸收纳为己用！辛辛苦苦修炼的灵魂力却变成了别人的东西，难怪楚原被吓得魂飞魄散。~~兄弟姐妹们，新书需要大家的支持！！！u