叶紫芸似乎是因为疼痛，微微地蹙着眉头。绝美的脸蛋，精致的五官，柔顺的秀发散落在肩膀上，但愈发地衬托出了她那优雅的气质。即便是蹙着眉头，也有一种说不出的味道。此时的叶紫芸只戴着抹胸的丝带，长裙处也有多处破损，露出修长洁白的大腿，更是增添了几分诱惑。重生回来，聂离可以无视其他人的引诱，但叶紫芸的美丽，让他不禁呼吸都浊重了起来。每每看到叶紫芸，他总会想起前世跟叶紫芸一起的时光，虽然短暂，却寄托了深厚的感情，是他人生中最珍贵的时光。只有聂离才能知道，再过几年叶紫芸将会如何动人，如同一朵盛开的雪莲，美丽优雅，就像是九天神女一般，圣洁高贵。当时喜欢叶紫芸的人比比皆是，无数的人为她而疯狂，包括沈越也是，沈越无数次地想要带叶紫芸离开岌岌可危的光辉之城，但被叶紫芸怒斥，最后才不得不放弃。最终叶紫芸选择了平凡的聂离，那是聂离一生中最荣耀的事情！把叶紫芸身上的伤口处理好之后，虽然有点怅然若失，但聂离还是拿起一件自己的衣服盖在叶紫芸的身上，叶紫芸的衣服已经破得不能再穿了。他有足够的耐心等叶紫芸接受自己，等她慢慢长大，像前世那般。聂离守在叶紫芸的身边，盘坐了下来，感受着那页时空妖灵之书残页上蕴含的神秘力量，灵魂海中的灵魂力汹涌激荡了起来。有机会的话，一定要尽快前往沙漠神宫，拿到那本时空妖灵之书！吸纳了那些白光，聂离感觉自己的灵魂力增强了不少，至少已经一百五以上了。聂离感觉到，那些白光中蕴含的力量远远不止这些，还隐藏在他的灵魂海深处，不知道什么时候才能将那股强大的力量化为己用。聂离慢慢地进入了忘我的境界，一股股灵魂力量宛如实质一般，在聂离身周流淌。就在聂离沉浸在修炼当中，叶紫芸从昏迷中悠悠地醒转了过来。她摸了一下身上，发现自己没穿衣服，顿时脸色微微发白。聂离这个混蛋，太过分了！发现裙子还穿在身上，叶紫芸这才略略松了一口气，可是心中还是羞愤交加，从小到大，她还没有被一个男孩子看过她的身体，聂离居然趁着她昏迷的时候把她的衣服解了！叶紫芸神色复杂，她知道聂离是为了帮她治伤，才解开她的衣服的，可是，叶紫芸始终无法释怀。聂离一定是故意的，不知道她昏迷的时候发生了什么！毕竟她对聂离的为人并不是非常了解，始终还是心存警惕。坐在叶紫芸旁边的聂离慢慢睁开了眼睛，他微微一笑道：“你醒了？”看着聂离的眼睛，叶紫芸突然惊觉自己身上还没穿衣服，赶紧把聂离的衣服扯紧一点，急声道：“你转过头去，我要穿衣服！”聂离转过头，一边笑吟吟地说道：“又不是没看过！”听到聂离的话，叶紫芸的脸刷的一下红了，她简直有一种不顾淑女形象把聂离暴扁的心都有，她现在心里羞愤交加，偏偏聂离却能说得那么轻松。之前聂离说她身上有蝴蝶形的胎记，她就已经怀疑聂离偷看过她洗澡了！很快地，叶紫芸把衣服穿好了，低声道：“好了！”聂离回过头，不禁眼前一亮，叶紫芸身上穿着一件紫色的丝裙，更加衬托出了她青春靓丽。叶紫芸穿什么都很好看。叶紫芸瞪了一眼聂离，她简直太郁闷了，聂离的厚脸皮实在令她有点无奈。“聂离，你是不是喜欢我？”叶紫芸低头想了一下，抬头看向聂离问道。“是啊！”聂离微微一笑，坦然承认。虽然心里知道，可是听到聂离的话，叶紫芸心里还是微微一颤，她深吸了一口气，正色对聂离道：“聂离，我们还小，谁知道以后会怎么样，或许再过几年你也就喜欢别人了。我们现在应该以学业为重，只有潜心修炼，才能在武道的路上越走越远。你先修炼到黄金妖灵师吧，如果那时候你还是喜欢我，我就答应做你的女朋友！”叶紫芸红着脸，心跳莫名地加速。看着叶紫芸羞涩的样子，听着她正儿八经的话，聂离莫名地有几分好笑，他略微有些戏谑地看着叶紫芸，叶紫芸这是准备糊弄小孩子呢？他眨眨眼，装作兴奋地道：“真的？那太好了。修炼其实很简单啊，只要我努力，明年我就能达到黄金级了，到时候你可不许食言！”说完之后，聂离肚子里偷笑不已。“明年？”叶紫芸傻了眼，这也太快了吧，聂离明年就能达到黄金级？她顿时急了，“我的意思是，我们都要好好考虑考虑！”聂离突然神色一正，道：“难道紫芸小姐要反悔吗？”聂离耸耸肩，一脸无所谓的样子，“我就知道，你们这些巅峰世家的一个个讲话都不算数，算了，无所谓了！”看到聂离失望中带点轻蔑的表情，叶紫芸贝齿紧紧咬着下唇，一咬牙道：“一言既出驷马难追！如果你能达到黄金级，那就一言为定。”看着叶紫芸认真的神情，聂离嘴角微微上翘，他明白叶紫芸说出去的话一般都不会反悔，自己这样设套，是不是有点不对呢？不过才不管呢，凭他对叶紫芸的了解，总有一天，他会赢得眼前这个美丽少女的心。真的要做聂离的女朋友吗？可当聂离的女朋友要做些什么呢？叶紫芸有点失神，她对聂离还是有那么一些好感的，但也只局限于朋友之间的好感，如果做男女朋友的话，叶紫芸突然有点心乱如麻。叶紫芸一心扑在修炼上，而聂离的出现彻底打破了她平静的内心。“这个是什么？”叶紫芸看着脖子上悬挂的湛蓝色的宝石，这宝石的颜色璀璨夺目，宝石之中像是有星云流转一般，她可以感觉到这枚宝石里面蕴含的磅礴的力量。“深邃宝石，这是我送给你的礼物，戴着它你的修炼速度就能快三倍以上，它会随时随刻地滋养你的灵魂力，就算走路的时候也在修炼！”聂离微微一笑道，有他的帮忙，叶紫芸就算不怎么努力修炼，想要达到黄金级也是轻而易举，达到更高的层次也不是不可能。“这么珍贵的东西我不能要！”叶紫芸急忙说道，想要把深邃宝石取下来。聂离抓住叶紫芸的手，笑了笑道：“我已经有更好的东西了，这个你拿着吧。”叶紫芸赶紧甩开聂离的手，脸颊微微发烫，沉默了一会道：“那我就先帮你收着，等你想要的时候，随时可以拿回去。”“好的！”聂离笑了笑，站了起来，“我们先找找出路吧！”叶紫芸正准备站起来，却见聂离微笑着把手伸了过来，叶紫芸迟疑了一下，把纤细的玉手放在了聂离的掌心。聂离稍稍用力，把叶紫芸拉了起来，心里还是很开心的，眼前这个美少女已经不是那么排斥他了。大厅里面的东西都被他们收集完毕了，聂离带着叶紫芸一起，在深邃的通道里面寻找着出路，这里建造得如同迷宫一般，没来过这里还真不知道出口在哪里。接连两天时间，聂离和叶紫芸还是复杂的地底迷宫里面转悠，始终找不到出路。不过随着时间的推移，聂离凭借着自己强大的方向感，慢慢地绘制着这个地底迷宫的地图。此时，古兰城的一处石头堡垒之中。陈林剑、呼延兰若等人全都聚集到了这处石头堡垒。“二十九个人！”陈林剑有点郁闷，他们来到古兰城冒险，什么东西都还没拿到，就已经损失了八个人，如果是其他人失踪了那倒还好，一直找不到叶紫芸，这个有点难办。叶紫芸可是城主的女儿，传奇妖灵师叶墨的孙女，如果出问题，这个责任他可承担不起。呼延兰若翘首朝远处的密林眺望，想要找到聂离的身影。“不用看了，那个短命鬼估计早就死了！”楚原走到呼延兰若的身边，用不屑的语气说道。“你给我闭嘴！”呼延兰若怒斥楚原道，她直觉地认为，聂离这么有本事，一定会没事的。“这已经是事实了！估计他的尸体也已经被那只灵级苍臂巨猿给吞了！”楚原笑着道，想起那些被聂离吞噬的灵魂力，他心里便有一种说不出的快意，聂离害得他数年的修炼化为乌有，此仇不共戴天。“滚！”呼延兰若怒瞪着楚原，“如果你再不滚，休怪我不客气了！”楚原张嘴还想说什么，看到呼延兰若的神情，他淡淡一笑耸了耸肩，朝旁边走去。陈林剑皱着眉头，当初就不应该让叶紫芸跟聂离一起，如果由几个白银强者保护的话，叶紫芸也不会像现在这样杳无音讯了。“留两个人在这里等他们，其他人跟我来，一起去校场！”陈林剑沉喝道，他是个果断的人，明白在这里等下去也没用，先去挖掘旁边的校场，回头再去找叶紫芸和聂离，希望叶紫芸吉人天相！“我留下来等他们！”呼延兰若想了一下道，她的眼眸中满是伤感，不等到聂离她绝对不会去别的地方的。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。