聂离的箭矢精准度极高，被箭矢射中的苍臂巨猿发出阵阵惨叫之声。紫芸草的毒素令它们无法抵挡，陈林剑等一众白银级的拎起手中的利剑，挥剑斩下。鲜血激射，道道血柱将陈林剑等人浑身浸染成了鲜红色。聂离明白，这只是那只灵级苍臂巨猿对他们的试探而已，灵级猿猴类妖兽的智慧是非常惊人，战斗力也非常恐怖。心中隐隐有些不安，前世叶紫芸他们前来探索古兰城遗迹的时候并没有遇到灵级妖兽，聂离拼命地炼化着丹田处从楚原那里掠夺过来的灵魂力，如果能达到青铜二星，那就安全多了。“我们把它往那片堡垒方向引！”聂离沉喝道，那座堡垒防御措施比较严密，他们可以借此来对抗这只灵级苍臂巨猿。那只灵级苍臂巨猿纵身狂奔而来，挥起粗壮的手臂，一巴掌朝陈林剑的一个手下扇去。那只苍臂巨猿拍在了那个人的腹部，那个人惨叫了一声，倒飞而出，重重地砸在一株大树上，狂吐鲜血坠落，眼看着就活不成了。陈林剑那个手下是白银二星的，这只灵级苍臂巨猿的攻击力实在太恐怖了，居然一巴掌拍死了一个白银二星的强者，这些人哪经历过这样的阵仗，一个个脸色惶恐失色。那只灵级苍臂巨猿干掉一个人之后并不急着攻击，只是在外面游荡着，虎视眈眈，随时准备突袭。“不行，这家伙实力太强了，而且它是苍臂巨猿族群的领导者，它的吼声会引来越来越多的苍臂巨猿！”聂离皱眉说道，“我们目标太大了，必须分散！”陈林剑微微皱眉，沉声道：“好，我们分成六队，在那片堡垒集合！”众人迅速地分散。呼延兰若和叶紫芸都跟聂离一起，另外还有两个随从和一个跟叶紫芸相熟的女孩。嗖嗖嗖，六队人马分别朝不同的方向狂奔而去。那只灵级苍臂巨猿正准备慢慢地一个一个将聂离等人猎杀，没想到聂离等人突然分成了六队，朝不同的方向狂奔，它顿了一下之后，朝聂离等人这边追了上来。聂离苦笑，运气不会这么差吧，他们这么多人分成了六队人马，那只灵级苍臂巨猿居然只盯着他们追上来！“你们先走，快！”聂离沉喝了一声，从空间戒指里拿出几瓶紫岚草制作而成的药剂。叶紫芸脚步顿了一下，看到聂离迎着那只灵级苍臂巨猿的背影，她的心突然被触动了一下。呼延兰若也是眼眶微红，在这种危险的时刻，聂离并不是想着自己逃跑，而是帮他们殿后，她的心中充满了感动。“快，别磨蹭！不用担心我，我自有办法！”聂离怒吼道，“你们分开跑，不然谁也活不了！”叶紫芸和呼延兰若咬了咬牙，眼眸中泪光闪烁，稍稍迟疑了一下，进入了丛林之中。那只灵级苍臂巨猿挥起巨掌朝聂离拍了上来。眼看着那只灵级苍臂巨猿就要拍到自己身上了，聂离突然倒地一个翻滚。那只灵级苍臂巨猿的巨掌拍在了聂离原先站立的位置，地面顿时绽开道道裂痕，碎石飞溅，噗噗，两道碎石刮在了聂离的手臂处，鲜血激射。那只灵级苍臂巨猿捶胸顿足，挥起手臂再次朝聂离砸了下来。聂离眉毛微挑，他明白苍臂巨猿的弱点在哪里，灵魂力透体而出，瞬间便感觉到这只灵级苍臂巨猿脑海中的妖灵，苍臂巨猿的灵魂力像是半球状的保护膜笼罩住它的脑袋。“给我破！”聂离怒喝了一声，所有的灵魂力凝成一束，朝这只灵级苍臂巨猿的脑袋狠狠地穿刺了进去。这只灵级苍臂巨猿脑海中的妖灵不停地震颤着，它的动作顿在了原地。聂离明白自己并不是这只灵级苍臂巨猿的对手，毕竟现在他还只是青铜二星而已，就算挥剑也无法斩开这只灵级苍臂巨猿的肉身，唯有使用灵魂力攻击，趁着这只灵级苍臂巨猿停顿的时候，他纵身跃起，朝密林里面狂奔而去。那只灵级苍臂巨猿猝不及防被聂离的灵魂力轰击了脑海中的妖灵，意识混沌了一下，它不停地摇晃着脑袋，眼前混乱的一切渐渐清晰了起来。等它看清楚的时候，聂离已经跑开很远了。那只灵级苍臂巨猿顿时愤怒地咆哮了起来，迈开步子朝聂离这边狂奔而来，犹如滚滚雷霆一般，阻挡在前面的一株株树木被它拍飞了出去。聂离一路狂奔，眼看着被这只灵级苍臂巨猿越追越近了，心中焦急，他尽量往树林茂密的地方钻。就在聂离马上就要冲出密林的时候，前方一队人马出现在了他的视线之中。这是一群黑袍人，他们的面容完全被黑袍遮挡，只露出一点点下巴，黑袍的后面偌大的黑妖图案狰狞可怖。他们的目光落在了聂离的身上，微微闪过一丝诧异，聂离一个小孩子不知道在这里干什么，而且这么一个小孩子是怎么跑到这里来的？他们被那只灵级苍臂巨猿的吼叫声吸引过来，沿途一直在寻找陈林剑等人的踪迹，没想到恰巧在这里碰到了聂离。看到他们的装扮，聂离眼眸中寒光一闪，他自然知道这些黑袍装束，正是光辉之城最龌龊黑暗的一群人，黑暗公会的！“这小子可能是那群贵族子弟中的一个，抓住他！”领头的云华执事大喝道，两个黑袍人朝聂离包围了上来。看到这一幕，聂离突然露出一丝诡异的微笑。地面剧烈地震颤，那只体型巨大的灵级苍臂巨猿冲出了密林，立即咆哮着朝聂离冲了上来。聂离立即狂奔，朝那些黑袍人冲去。看到这只铁塔一般的灵级苍臂巨猿冲了上来，一众黑袍人微微色变，纷纷结阵，准备抵御灵级苍臂巨猿的冲击。那只灵级苍臂巨猿发现这些人，还以为是跟聂离一伙的，顿时暴怒地咆哮了起来，纵身飞起，朝聂离扑下。眼看着那只灵级苍臂巨猿要扑到聂离身上了，聂离纵身朝旁边扑了出去。那只灵级苍臂巨猿的巨掌几乎是贴着聂离的后背擦过，那呼啸的劲气擦得聂离的后背火辣辣的。所幸聂离反应足够敏锐，没有被扑到，否则聂离怕是要被重伤。那只灵级苍臂巨猿翻滚着朝那些黑袍人冲去。“杀了它！”云华执事冷喝道，一个个挥剑朝那只灵级苍臂巨猿斩去。嘭嘭嘭！一阵激烈的交锋。看到那只灵级苍臂巨猿和这些黑暗公会的人打了起来，聂离长出了一口气，嘴角露出一丝微笑：“这只灵级苍臂巨猿就送给你们了，我先走一步！”聂离不顾身上的伤，纵身掠去，朝树林之中狂奔而去。这只灵级苍臂巨猿实力非常强劲，这些黑暗公会的人短时间内根本无法把它干掉，只能眼睁睁地看着聂离狂奔而去。云华执事铁青着脸，居然被一个小子给耍了，这简直是不能容忍的事情。聂离在密林之中寻找着叶紫芸的踪迹，心中焦急，希望叶紫芸没有遇到什么麻烦。就在这时，聂离突然看到一个身影从灌木中钻了出来，不是叶紫芸是谁？“你怎么还在这里？”聂离皱眉问道，叶紫芸并没有听他的话离开！“我担心你遇到麻烦，一直在旁边想要接应你！”叶紫芸看到聂离身上几处血淋淋的伤口，脸上流露出关切之色。聂离明白叶紫芸对他暂时还没有男女之间的感情，但在他遇到危险的时候她还是回来了，不愿意走。这让聂离想起了前世，光辉之城破灭之后，他们跟随大部队转移，聂离那时候实力很弱，掉队了，是叶紫芸回身把他救了回来。叶紫芸高贵的品格，在那一刻真正地打动了聂离。后来两人之间接触越来越多，虽然实力差距很大，但他们最终却是爱上了彼此。聂离心中感动，并没有多说什么，开口说道：“我们得赶紧走，不然那些人该追上来了！”“那些人？”叶紫芸愣了一下。“是黑暗公会的，他们截住了那只苍臂巨猿！”聂离说道，拉着叶紫芸的玉手狂奔而去。两人在密林之间狂奔，一路飞掠而去。被聂离拉着手，叶紫芸脸颊绯红地挣扎了一下，但是无法挣脱开，只能任凭聂离这样了，她抬头看了看聂离的侧脸，不知道聂离是无心的还是故意的。从小到大，她还是第一次被一个男孩子拉住手！聂离掌心的温暖，给她一种非常厚实安全的感觉。两个人一路狂奔，朝约定的地点掠去。天色渐渐暗了下来，密林深处不时地传来阵阵兽吼，令这里多了几分森然的气息。此时，远处的密林之中。呼延兰若眼泪吧嗒吧嗒地掉着，她回头去找聂离了，找了好几个时辰，但是哪里还有聂离的踪迹？天色渐渐黑了下来，她只能跟另外几个人一起，朝约定的地点前进。之前她宣布要追聂离，不过是心里好强不服气罢了，她还想着追到聂离之后狠狠地甩了聂离，让聂离哭喊着求她，但直到聂离舍身为她殿后，她才发现，她已经完全没有那些心思了，她只想聂离好好的。聂离之所以舍身拦阻那只灵级苍臂巨猿，并不单单为她，也是为了叶紫芸，不过呼延兰若心里自动把叶紫芸给忽略了。~~榜单的位置对于一本新书来说非常重要，请求大家火力支持！！！