这究竟是一个什么样的妖孽啊！呼延兰若如今已经是白银二星妖灵师了，她的灵魂海融合的是雪樱妖灵，这是圣祖山脉深处一种非常强大稀有的植物妖灵，会施展强大的魅惑妖术。各种各样的生灵都会不由自主地靠近雪樱妖灵，然后被其吞噬。融合了雪樱妖灵的呼延兰若，魅惑同等阶的妖灵师都是轻而易举的事情。只要呼延兰若稍微施加一些手段，就会有很多男性愿意成为她的护花使者，呼延兰若的魅惑之术向来是无往不利，但没想到，今天她却失败了！不但被看破魅惑之术，而且还被对方一眼看出了她的妖灵，对面这个小男孩未免也太妖孽了吧？雪樱妖灵可是她爷爷抓给她的一种非常珍惜稀罕的妖灵，一般人根本不曾听说过，更别说知道雪樱的能力和来历了。呼延兰若如遭雷击，半晌都说不出话来。问题的关键是，对方居然是一个青铜一星不到的小男孩！有两种人可以不受魅惑之术的影响，一种是心思纯净到没有一丝杂质，比如五岁以内的小孩子，另外一种是那些阅尽沧桑，对魅惑之术了若指掌的超级强者。聂离已经十三岁了，按理说对男女之事已经有了一些了解了，根本不可能做到像小孩子那般纯净，那就只能是第二种了。可是，这怎么可能？呼延兰若估计怎么也不会想到，对面这个男孩的躯壳里，居住着一个超级强者的灵魂。而且这个超级强者，甚至超越了传奇级。看到呼延若兰怔愕的神情，聂离淡淡一笑，径直离开，从呼延兰若身旁擦肩而过。“聂离，难道呼延兰若不漂亮么？”叶紫芸眨眨眼看着聂离，一脸好奇宝宝的样子。在那种诱惑之下，聂离居然拒绝了，聂离该不会有什么特殊的难言之隐吧？聂离笑吟吟地看着叶紫芸，道：“呼延兰若虽然很漂亮，但怎么比得上你呢？”听到聂离又满嘴跑火车了，叶紫芸跺了跺脚，道：“我可比不上呼延兰若，喜欢呼延兰若的人可多了去了！”叶紫芸可是知道，就连风雪家族里面，也有几个堂兄弟喜欢呼延兰若。聂离明白，叶紫芸指的是身材方面，叶紫芸的气质还有美貌，都远远地超过了呼延兰若，但是论身材，却比呼延兰若逊色了很多。聂离哑然失笑，笑眯眯地上下打量着叶紫芸，若是再过几年，叶紫芸的身材就不逊色于呼延兰若了，只有聂离知道，那时候的叶紫芸是多么的性感美丽。叶紫芸不会像呼延兰若那么肆意地张扬着性感诱惑，但是那种高贵典雅，却不是呼延兰若能够比拟的。看到聂离眼神中别样的意味，还有色眯眯的样子，叶紫芸撅了撅嘴，略微有些不满。聂离这个人做个朋友还是不错的，至于更进一步，她却从未想过。叶紫芸现在一心只想着修炼，她要成为像她爷爷一样的传奇妖灵师！聂离送了她九转冰凰诀，令她跟梦想更近了一步，所以在心底里，她对聂离是非常感激的。如果是别的男孩对她这么口花花，没个正形，恐怕她早就转头走掉了。呼延兰若回头看着聂离的背影，气哼哼地道：“我偏就不信了，连你这么个小毛孩都降服不了！”呼延兰若心里有点忿忿，难道她的魅力，比叶紫芸差那么多？呼延兰若转过头，指着聂离，对旁边的所有人大声说道：“聂离，总有一天，我会让你成为我的裙下之臣！本姑娘决定了，我要追求这小子，以后这小子是我的了，谁要动他先来问问本姑娘同不同意！谁要跟我抢，我就跟谁没完！”听到呼延兰若霸气的宣告，所有人都傻了眼，愣愣地看着呼延兰若。呼延兰若居然要倒追聂离？众人面色怪异地看了看聂离，又看了看呼延兰若。像呼延兰若这样的大美女，只要挥一挥手指，立马就会有很多男的像苍蝇一样围上来，可是呼延兰若居然倒追聂离，这也太诡异了。听到呼延兰若的话，聂离不禁哑然失笑。叶紫芸似笑非笑地看着聂离，聂离的桃花运还真不少呢，先是肖凝儿主动送早餐，紧接着又被呼延兰若倒追，真看不出来聂离居然这么有魅力。呼延兰若的宣告，一石激起千层浪，成为了大家的谈资，就连陈林剑也不由得为之惊讶。队伍一路行进着，穿过几座高山。“聂离，这是杏花糕，你要不要吃？”“聂离，你累不累，要不要我给你铺个垫子休息一下？”呼延兰若不时地像鬼魅一样出现在聂离的身边，时不时地凑过来，丰满的胸部不时地凑在聂离的手臂上，阵阵幽香萦绕。如果换做是其他男孩，被一个如此性感丰满的美女这么挑逗，恐怕早就按捺不住要把呼延兰若吃掉了。不过呼延兰若的勾引，对聂离来说，实在是一个香艳的烦恼。“我说，你能不能不要这么烦，去去去，该干什么干什么去！走远一点！”聂离摆了摆手，不耐烦地道。呼延兰若那漂亮的眼眸微微泛红，她何曾被人如此对待过？难道聂离是个瞎子吗？对她的美貌如此视而不见？呼延兰若越想越是不甘，越想越是气忿，把垫子狠狠地甩在了地上，扭头就走。“呼，终于清静了！”聂离松了一口气，这个麻烦的女人终于走了。不过没走几步，呼延兰若又转过头来：“聂离你渴不渴，我这里还有上好的杏花酿。”听到呼延兰若的话，聂离简直要崩溃了，这女人是牛皮膏药吗？怎么甩都甩不掉？“话说，你能不能不要这么无聊，你很闲吗？”聂离翻了个白眼。呼延兰若眨了眨眼，眼眸中闪过一丝狡黠道：“我发现我有点喜欢上你了，虽然你现在不喜欢我，但没关系啊，像我这样的美少女，谁不喜欢呢？我就当你现在眼瞎了，用不了多久你就会发现我是多么美丽可爱了！”“看上你才是眼瞎呢！”聂离吐出一口浊气，赶紧走掉。这女人简直没救了！当然聂离并不认为呼延兰若真的喜欢上自己了，呼延兰若估计也只是觉得好玩而已，用不了多久，她觉得不好玩了，自然就走了。聂离跑到了叶紫芸旁边，不管是前世还是今生，叶紫芸都是他的最爱啊。叶紫芸旁边几个女孩子笑眯眯地看着聂离，小声地交谈着什么。“这个人就是被呼延兰若倒追的那个吗？”“长相还挺清秀的呢？”“配呼延兰若应该是够了！”听到她们的话，聂离不禁满头大汗，这都哪跟哪啊。叶紫芸抬头看了一眼窘迫的聂离，淡淡说道：“你怎么没跟呼延兰若一起？”“紫芸，你知道的，我跟她完全没有任何关系啊！”聂离苦笑不迭，呼延兰若简直是个**烦啊，要是叶紫芸误会什么，那他就郁闷了。“这跟我有什么关系？”叶紫芸耸耸肩，转头离开，她的嘴角微微上翘，露出了一丝戏谑的笑容，看到聂离窘迫的样子，她觉得还是蛮有趣的。聂离张了张嘴，最后什么都没说出来，看着叶紫芸那娇俏的背影，心里郁闷，什么时候他才能像前世一样，把这个动人的美少女拥入怀中呢？路漫漫其修远兮！还是先提升实力吧，再过几年，光辉之城将会面临妖兽的威胁，就连叶紫芸的爷爷传奇妖灵师叶墨也战死了，聂离必须要在那之前达到传奇境界，这对他来说，也是一个极大的挑战，毕竟时间太短了。他必须用尽一切方法手段提升实力，包括这次前往古兰城遗迹也是！他一定要拿到那盏灵灯！接下来几天，聂离继续炼化吸收从楚原那里掠夺过来的灵魂力，但呼延兰若这女人太烦了，就连聂离修炼的时候，也寸步不离地守在聂离的身边，聂离只能选择性地把她无视。在崇山峻岭中穿行了两天，穿过一条条深邃的峡谷通道，远处山谷中的一处平原出现在了他们的视线之中。这是一片古城遗迹，占地方圆数百里，很多地方已经被茂密的树林所覆盖，只留下一些斑驳的墙体。废墟之中不时地传来阵阵妖兽的吼叫，那些黄金级以上的妖兽都已经离去，留在这片古城遗迹里面的，最多也就是青铜或者白银级的妖兽。这座黑暗年代之前的遗迹，依稀诉说着人类当年的辉煌。看到那些破碎的墙体，还有散落的骨骸，众人心中不由得闪过一丝苍凉落寞的感觉。如果有一天，光辉之城被妖兽们攻破，就会跟这座遗迹一样，只剩下遍地尸骨和断壁残垣。黑暗时代妖兽肆虐，毁灭了人类的所有帝国，只剩下一些幸存者还在与妖兽抗争着，但是人类的文明，有很多已经湮灭在了那次大灾难中。比如光辉之城，许多功法、武技、铭纹都是残缺的，如果探索这些远古残留的遗迹，很可能得到一些黑暗时代之前留下来的物品！聂离想要寻找的那盏灵灯，便是黑暗时代之前一位传奇妖灵师留下的强大物品！