楚原疯狂地将灵魂力抽离，可是聂离关闭灵魂海的速度非常快，楚原只抽离出来一半左右。楚原感觉到自己的灵魂力被重重地撕扯了一下，裂成了两半，其中一半永远地留在了聂离的灵魂海中。他脸色发白，脚步虚浮，差点跌倒，灵魂力被撕扯令他受了严重的伤，整个人力气像是被抽干了，嘴角溢出一丝鲜血。看到这一幕，周围那些人们面面相觑。灵魂力方面的交锋，外人是很难看得清楚的，他们并不知道楚原的灵魂力有一半永远地留在聂离的灵魂海中，只看到楚原那痛苦、惶恐的表情，相反聂离却是精神熠熠，也就是说，刚才的交手，楚原明显处于劣势。令他们想不通的是，聂离的灵魂力明明连青铜一星都不到，而楚原已经是青铜三星妖灵师了！为什么吃亏的反倒是楚原？聂离感觉到灵魂海中澎湃的灵魂力，他眼眸中光芒闪烁，这些灵魂力跟他自身的融合度还不是很高，但还是被聂离融合了一部分，灵魂海绽放出耀眼的青光，越来越炽盛。聂离感觉到，他距离青铜一星已经越来越近了，此时如果测试他的灵魂力，恐怕至少已经达到了95以上。灵魂海中，那道晋阶青铜一星的壁障正在绽开一丝丝的裂痕，马上就要破裂了。灵魂力继续攀升融合。聂离感觉到脑中一声轰鸣，灵魂海中一道波纹绽开，隐隐传来阵阵隐约的龙吟之声。那隐藏在灵魂海中的东西似乎变得更加强大了。聂离眼中神光一闪而过，不知道那隐藏在灵魂海中的是什么东西，前世他修炼的时候，没有察觉自己的灵魂海里隐藏着什么东西，这一世的灵魂海似乎有点不同的，莫非是跟时空妖灵之书有关？修为有了突破，聂离虽然有了前世的经历，但心情还是有些激动振奋，这意味着他在修炼一途上迈开了重要的一步，已经走上了一条跟前世截然不同的命运之路！楚原的灵魂力只被聂离炼化了一部分，再花一些时间他就能将这些灵魂力全部炼化为己用，等全部炼化完毕，说不定聂离就能冲击青铜二星了！如果沈秀知道聂离的修为提升得这么快，不知道会作何感想？“楚原居然落败了？”“没想到会是这样的结果！”“如果没有反制的手段，聂离恐怕也不敢越级挑战楚原吧！我还以为聂离是狂傲得没边了，没想到他确实有这样的实力！”众人震惊地议论。这样的结果，不管叶紫芸、陈林剑、呼延兰若还是沈越，都不禁动容。“看来我还是太小看了他！”陈林剑喃喃地说着，越三级挑战，这绝对是一些超级天才才能办到的事情，聂离真的只有红色灵魂海？他有点不太相信，如果此时有人说聂离是罕见之极的蓝色灵魂海，也比红色灵魂海要可信得多。叶紫芸眼眸中闪烁着惊喜之色，虽然她并没有喜欢上聂离，对聂离老是对她油腔滑调很是忿忿，不过这并不妨碍她是关心聂离的，聂离挑战楚原，她跟着紧张了一下，没想到聂离居然赢了，这着实出乎了她的意料。沈越死死地盯着聂离的背影，咬牙切齿，一直以来他都以为聂离之所以能赢他全凭侥幸，现在才发现，原来聂离一直在耍他！怪不得那一次，他三个青铜二星的手下围攻聂离，却没有伤到聂离分毫，不单单是聂离穿了青铜战甲，还因为聂离的远远超过了青铜二星，聂离那天挨打都是装出来的！想到自己被那么多人冤枉，一种愤懑之气溢满胸腔，简直要炸出来一般。聂离这奸诈卑鄙的家伙！呼延兰若那高耸的胸脯剧烈地起伏着，青铜一星都没到居然能越级挑战青铜三星的强者，聂离实在给了她太大了惊喜，聂离身上，到底还有多少秘密？“姐姐得找时间扒开看看，看你到底还藏了些什么！”呼延兰若粉颊微红，眼眸中闪过一丝娇媚的春意。此时跟聂离对敌的楚原，大汗淋漓，大口大口地喘息着，灵魂力损伤这么严重，对他实力的影响还是相当强的，他至少要花半年以上才能恢复过来。“今天的事情，绝对不会这么结束的！”楚原仇恨地盯着聂离。“随时奉陪！”聂离眉毛一挑，他压根没有把楚原放在眼里。重生回来，聂离有着更大的目标，根本不曾把这些人当成自己的对手。楚原受了伤，想要恢复过来恐怕就要几个月甚至更久，几个月之后楚原就会发现，他已经要仰望聂离了。展翅高飞的雄鹰，会把地面的一缕扬尘放在眼里吗？楚原转过身，显得有几分狼狈踉跄。聂离和楚原之间的对决，成为了众人议论的焦点和话题，谁也没有再因为聂离连青铜一星都没有达到而小看聂离。他们并不知道，经过刚才的对决，聂离已经晋阶了青铜一星！达到青铜一星之后，聂离的实力又提升了数成不止！此时的聂离，若是真正打起来，绝对不逊色于他们任何一个人。经过了这么一个小插曲，队伍继续顺着狭窄崎岖的山路行进着。“小弟弟，你真是让姐姐惊讶，我看你昨天晚上一个人在角落里扎帐篷，不如今天晚上你把帐篷扎在姐姐旁边，我们探讨探讨修炼如何？”呼延若兰走到聂离跟前，跟聂离距离只有咫尺之遥。低头看去，呼延兰若那高耸的玉峰几乎要贴到聂离身上了，隐约可以看到那一对丰硕和深深的沟壑，尤其是那凸起的两点，更是撩人。鼻尖隐约传来那阵阵兰花的幽香，不得不说，呼延若兰还是相当妩媚动人的。前世聂离是一个平凡的小子，根本不会有什么女孩子垂青，直到后来光辉之城破灭，才有机会接触到叶紫芸，拥有了心目中的女神，没想到这一世先是认识了肖凝儿，紧接着呼延若兰又来主动诱惑，桃花运似乎太多了点。只可惜，聂离已经不是前世那个平凡的小子了，他是不会轻易被美色诱惑的，在他的心里，只有叶紫芸一人。是叶紫芸与前世那个平凡的聂离相爱，令聂离的整个人生发生了蜕变，后来叶紫芸又带着遗憾离开了人世，聂离重生回来最重要的目的之一，就是守护叶紫芸！呼延兰若以为凭美色就能诱惑住聂离，那确实是把聂离想得太简单了。看到呼延兰若用性感的身材诱惑聂离，叶紫芸撅了撅嘴，她很不喜欢呼延兰若这个女人，因为呼延兰若太妖媚了，让她很看不惯，她看了看聂离，呼延兰若这样诱惑这小子，估计这小子一定会屁颠屁颠地凑上去吧。管他呢，反正不管我的事，叶紫芸转身想道。“多谢兰若姑娘的美意，兰若姑娘都已经是白银级了，恐怕我也没什么可以跟兰若姑娘探讨的，还是算了吧！”聂离淡淡地拒绝说道。叶紫芸脚步顿了一下，讶然地看了一眼聂离，她完全没想到聂离居然拒绝了。呼延兰若漂亮的美眸中也写满了不可思议，虽然她并没有跟任何男人上过床，但她更清楚地明白自己那傲人的资本，经常会把那些男人耍得团团转、不能自己，又让对方吃不到。在她看来，诱惑聂离这么个小男孩还不是手到擒来的事情，却没想到，从刚开始接触以来，聂离的眼神就是清明的，并且果断干脆地拒绝了她的请求。呼延若兰不禁羞愤交加，她眼瞳突然变得细长，发出阵阵魅惑的光芒，声音更加软糯，娇羞地说道：“聂离弟弟难道不想跟姐姐亲近一番吗？”聂离的瞳孔微微收缩，一阵阵幽香传入鼻尖，眼前的呼延兰若皮肤发出润泽的光芒，那高耸的玉峰、翘挺的臀部，无一处不充满了诱惑的味道，恐怕任何一个男人看到这一幕，都会想要把眼前这个性感诱惑的女人压在身下狠狠地蹂躏一番。呼延若兰虽然跟聂离保持着一步之遥，但聂离的脑海中却出现了种种幻象，呼延兰若的胸部紧紧地贴在聂离的胸膛上，那柔软滑腻的触感，仿佛真的一般。呼延兰若得意地抱着胸，饶有兴致地看着聂离，中了我的魅惑之术，看你还怎么装！呼延兰若觉得，聂离之所以拒绝她不过是为了在叶紫芸面前表现罢了，聂离的内心肯定是好色的，只要她稍微施展一下魅惑之术，聂离还不得乖乖地倒贴上来？聂离心中一动，眼眸中闪过一道神光，瞳孔瞬间变得清明了起来，幻象破除。一个小小的魅惑之术，想要控制聂离，未免也太小看聂离了，魅惑之术只能对付那些心神不够坚定的人，聂离两世为人，心境早已坚若磐石，又岂会那么容易被诱惑？“雪樱妖灵，没想到兰若姑娘居然拥有这么稀罕的妖灵！”聂离饶有意味地看着呼延兰若。呼延兰若如遭雷击地瞪着聂离。