这具石棺上散发出来的气息，不知道为什么聂离竟然有几分熟悉的感觉。∮，一股股能量波纹四散开来，应该是某位强者消失不散的灵魂力。灵魂力是一种永恒的力量，纵然历经千年，也可以附着在某件物体上永不散去。这具石棺是一块块石板拼接而成的，没有打开过的痕迹，恐怕就连古兰城的那些强者们，也未能打开石棺。聂离感觉到自己体内的灵魂海翻滚涌动了起来，灵魂海深处那阵阵龙吟之声愈发清晰，他迈步走到石棺旁边，看着上面各种神秘咒文，脑海中顿时闪过一个个念头，他右手放在石棺的棺盖上。突然之间，一道道光柱冲天而起，只见石棺上面一道道白光流淌。那道强大的光柱轰击在聂离的身上。“啊！”聂离感觉全身的骨骼都要被轰碎了一般，这种恐怖的痛楚连聂离那么坚韧的意志都无法忍受。那道道光束就像是千万道细针，朝聂离全身狠狠地扎了进去。灵魂海像是要被轰爆了一般。远处时刻关注聂离的叶紫芸看到聂离痛苦的嘶吼，一下子慌张了起来。发生了什么事情？叶紫芸赶紧朝聂离奔去，但是她刚刚接近到距离石棺还有五六米左右的距离，嘭的一声，一股强大的反弹力量将她撞飞了出去。她根本无法靠近这具石棺！可是聂离为什么能进去？叶紫芸被几道白光击中，身上几处地方受伤，鲜血淋漓，她不顾身上的疼痛，从空间戒指里面拿出一把白银级的长剑，挥剑朝石棺周围的禁制斩去。叶紫芸再次被弹开，这股力量根本不是她能够对抗的，仅仅只是逸散的白光就已经令她身受重伤了，处在白光之中的聂离，该会多么严重？接连两次被那股禁制的力量弹开，叶紫芸灵魂海震荡，五脏六腑都受了重伤，她的眼帘越来越重。聂离，千万不能出事！叶紫芸的脑海中最后闪过一个念头，昏迷了过去。此时此刻，身处白光之中的聂离浑身都升腾着蒸汽，那剧烈的痛楚令他身上渗透出颗颗汗珠，那些汗珠接触到白光之后，瞬间被蒸干，升腾成了蒸汽。“渴！”聂离感觉到身上的水分都要被蒸干了。他拼命地挣扎着，他明白只要他的意识稍微有一点放松，他便会被这白光轰成残渣。聂离的灵魂海不停地震荡、绽裂，但是也在不断地愈合，修复。灵魂海慢慢地形成了一道漩涡，像是一头巨鲸一般，不停地吞噬着那道道白光。聂离仅残留着最后的一丝意识，紧紧地守着灵魂海，此时连他也产生了深深的疑惑，隐藏在他灵魂海中的那个东西，到底是什么？管它呢，既然它能吸收那些白光，那就吸吧！聂离用最后的一丝力量，疯狂地催动着灵魂海，将那些白光全部吸纳了进去。白光不断地冲入聂离的灵魂海，但是那些白光没有在灵魂海中掀起任何一丝波澜，就消失不见了。聂离感觉到，那些白光虽然消失无踪了，还是把聂离的灵魂海撑得往外扩张了几分，里面充斥着澎湃的灵魂力。狂暴的灵魂力，反馈到全身的肌肉，令肌肉更加结实，肌肤之中的杂质也迅速地随着汗液排出体外。聂离的肉身仿佛都被伐毛洗髓了。聂离狂暴地怒吼，虽然现在的修为跟前世还是差得太多了，但是这种力量增强的感觉还是很不错的。睁开眼睛，眼前的一切渐渐变得清晰。聂离赶紧从空间戒指里面掏出几瓶水，咕咚咕咚地喝了下去，全身因为缺水而干瘪的肌肤，神奇地迅速变得润泽了起来，此时的聂离比之前更加俊朗了起来。朝前面看去，身前的石棺不停地拆解，石棺的棺盖缓缓被打开。聂离以为自己看到的，会是一具已经腐化的尸体，因为这具石棺貌似没有被人打开过，但是令聂离出乎意料的是，石棺里面，居然空无一物？聂离还以为自己看错了，可是石棺里面确实是空的，并没有尸体，也没有存放过尸体的痕迹，石棺的底部光滑平整，没有一丝碎渣。如果尸体完全腐化了，至少还是会留下一些骨头的。石棺底部静静地放置着两件东西。其中一件是一纸残页，还有一条宝石坠链。那纸残页也不知道用的什么材质，薄如蝉翼，甚至有几分透明，上面写着密密麻麻难懂的文字。如果是其他人看到这一纸残页，肯定认不得它到底是什么，但是当聂离看到这一纸残页，震惊得就像是被雷劈了一般，目光陷入了呆滞状态。前世他对这东西实在是再熟悉不过了。这是时空妖灵之书的残页！聂离怎么会忘记，前世他因为时空妖灵之书获得了强大的力量，也因为在时空妖灵之书的空间里面呆了数百年，才学习到了海量的知识，也因为与圣帝那一战，鲜血浸染了时空妖灵之书而重生了回来。估计聂离灵魂海里那神秘的东西也跟时空妖灵之书有关！但是前世，时空妖灵之书是残缺的。时空妖灵之书后面有八页被人撕掉了，完整的时空妖灵之书到底是怎么样的，聂离从未见过。由于时空妖灵之书上的文字太晦涩了，聂离从未看懂过，每次想要记住上面的字形，隔几个小时再看，便发现自己脑海里一点印象都没有。前世聂离想寻找到时空妖灵之书剩下的八张残页，结果完全没有任何线索，没想到这一世重生，竟在这里找到了时空妖灵之书的一张残页。可惜现在时空妖灵之书并没有在他手里，他要像前世一样，前往无尽荒漠尽头，进入沙漠神宫，才能得到那本时空妖灵之书！不知道多了一张残页，时空妖灵之书会产生什么样的变化？聂离将时空妖灵之书的残页贴着胸口的皮肤藏好，似乎是感应到了时空妖灵之书的残页，聂离的灵魂海涌动了起来，跟前世一样，时空妖灵之书的残页跟时空妖灵之书一样，具有滋养灵魂力的效果。聂离的目光落在了旁边那条宝石项链上，他流露出了一丝讶然之色：“居然是一块深邃宝石，这可是件稀罕东西！”就连叶墨这种传奇强者，恐怕也未曾见过深邃宝石，深邃宝石可是传世珍宝！不过，深邃宝石虽然珍贵稀有，跟时空妖灵之书相比，就太寻常了。“这条深邃宝石项链送给紫芸还是不错的！”聂离笑眯眯地想道，跟叶紫芸深厚的感情，就算让聂离把时空妖灵之书的残页给叶紫芸他也会毫不犹豫，不过那东西给叶紫芸也没用，反倒是这条深邃宝石做的项链，对修炼是大有裨益的，有了这条深邃宝石项链，叶紫芸的修炼速度起码能快三倍以上。对于时空妖灵之书的残页为什么会出现在这里，聂离的心中依然充满了疑惑，既然石棺是空的，也就意味着空冥大帝并没有在这里，那么空冥大帝去哪里了？这件事情，还真是疑团重重。聂离把两件东西捡了起来，转过头之后这才发现叶紫芸昏倒在了地上。“紫芸怎么了？”聂离心头一惊，纵身朝叶紫芸掠了上去。聂离落在了叶紫芸的身边，发现叶紫芸身上多处灼伤，胸口、手臂、大腿处都有几道深深的伤口，聂离赶紧把手搭在叶紫芸的手腕上，灵魂力渗透进叶紫芸的体内，发现叶紫芸没事，这才松了一口气。看着重伤昏迷的叶紫芸，聂离心中不禁有些感动，肯定是叶紫芸听到他的呼喊，便想救他，但是叶紫芸根本无法靠近石棺，强行冲击的话反倒被石棺周围的禁制震伤了。那灼伤应该是那些白光照射留下的。看着叶紫芸的样子，聂离充满了怜惜，他把那条深邃宝石的项链套在了叶紫芸的脖子上，深邃宝石发出道道深蓝色的微光，那光芒照射在叶紫芸的伤口上，叶紫芸的灼伤好了那么一些。“失血过多，得尽快把这几道最大的伤口治好才行！”聂离沉默，看着叶紫芸清丽的脸颊，想了想，顾不得那么多了，顶多也就被叶紫芸误会而已，总比有伤不治好。聂离蹲了下来，缓缓地解开叶紫芸身上的衣衫，叶紫芸圆润的香肩还有修长的玉臂全都展现在了聂离的眼前，叶紫芸的胸前帮着一条蕾丝的丝带，是紫色的，有一种典雅的味道。那一对少女玉峰跟前世相比逊色了很多，虽然并不是那么挺翘丰润，却有一种娇俏可爱。聂离将叶紫芸的衣衫解下之后，移开了目光，专注地观察着叶紫芸身上的伤口，从空间戒指里面拿出一瓶治疗伤口的药膏，弄出一点之后慢慢地涂抹在了伤口处。伤口被药膏封上之后，慢慢停止了流血。~~新书请求支持！！！read3();read4();