叶紫芸心中有一种深深的沮丧感，她是城主府的小公主，又是传奇妖灵师叶墨的孙女，从小到大看了不知道多少秘藏典籍，见识也比同辈的孩子们要高深得多，她的心里还是有那么一点点小骄傲的，可是跟聂离这个妖孽一比，她觉得自己简直太无知了。也难怪叶紫芸会有这样的想法，聂离是无法用常人的眼光来揣度的。聂离通过石壁上的裂痕，地面上地砖的铺设方法，轻易地分辨出了哪里被埋设了陷阱。“这种层次的机关，简直毫无难度啊！”聂离往前走了一段距离之后，从地上捡起一块石头，往前扔出了五六米，啪的一声，砸在其中一块青砖上。前面的通道中密集的箭矢到处乱飞，简直如同暴雨一般，那些箭矢的箭尖更是闪烁着道道森绿的光芒。都是涂抹了毒素的箭矢，叶紫芸俏脸微微发白，可以想象如果他们继续走过去，不小心触发机关的将会何等悲惨，瞬间全身上下都被钉满箭矢了。这么远的距离，聂离究竟是怎么发现那个机关所在的？“好了，我们可以走了！”聂离微微一笑看向叶紫芸说道。虽然身处机关密布的暗道之中，但叶紫芸却有一种感觉，只要跟在聂离后面，那么她就一定是安全的，任何问题都不是问题！看着聂离的背影，虽然现在的聂离还略显瘦削，却给人一种踏实的稳重感。叶紫芸低下头，不知道在想些什么，或许，跟聂离一起也不错，不过片刻，她赶紧摇了摇头把这种想法驱逐了出去。她到底在想些什么！凝儿对聂离情有独钟的样子，才这么几天，呼延兰若又表示要追聂离。聂离这个花心大萝卜到底招惹了多少女孩子？她才不会相信聂离只喜欢她一个哩！叶紫芸骄傲地扬起头，她才不会跟其他女孩子那样肤浅。两个身影一路前行，朝这条通道的深处一路行去。就在聂离和叶紫芸一起探索这条通道的时候，外面的丛林之中。“真是一群废物，居然让那只苍臂巨猿重伤跑掉了！”云华执事郁闷地咒骂道，灵级的妖兽往往都有妖灵，哪怕仅仅只是白银级的妖灵，也能卖上至少几十万妖灵币！结果伤了六个人，却让苍臂巨猿跑掉了，真是令人郁闷！他们最恼怒的就是聂离了，如果不是聂离把那只灵级苍臂巨猿引过来，他们也不至于这么惨。“算了，一只苍臂巨猿而已，肯定还是那些世家子弟值钱多了！给我搜，如果没抓到人别回来见我！”云华执事怒声道，一群人分散开来，开始排查整片密林。远处隐约的火光吸引了他们的注意。火光可以在夜晚的时候吓阻妖兽，让妖兽不敢前来，却很容易在黑夜中变成非常显眼的目标。“你们干吗抓我？你们是什么人？”很快地，几个黑衣人把一个人抓到了云华执事的面前。云华执事哈哈一笑，眼前这个人衣衫华贵，身份应该不简单：“啧啧，这位公子，你恐怕应该听说过我们黑暗公会，我们抓的就是你们这种世家公子，啧啧，接下来我应该是拿着你去换钱呢，还是撕票呢？”这个被抓的人正是沈越！听到黑暗公会这四个字，沈越顿时脸都白了，颤声道：“你们不要撕票，我是神圣世家的人，我家人可以给你们很多钱！”“神圣世家的？”云华执事微微愕然，眼眸中闪过一道隐晦的光芒，郁闷地自言自语，“还以为能大赚一笔呢，结果是副会长的人，真是晦气！”云华执事对着手下们怒喝道：“给我继续搜！”沈越还以为这些黑暗公会的人会难为自己呢，却没想到他们完全不理会自己了，只派了一个人看住自己，沈越心中松了一口气，看来黑暗公会的人对他们神圣世家还是有那么一点心存忌惮的！他还以为是神圣世家的名号吓住了这些黑暗公会的人，神情顿时再次高傲了起来，跟刚才差点吓得尿裤子的那个人完全两个样。聂离带着叶紫芸一路往前走着，大概五六个时辰之后，聂离等人远远地看到一座恢宏的大厅。“原来古兰城是建立在这座地下宫殿之上的，古兰城的高层们肯定知道下面这座宫殿，所以他们也很有可能把所有值钱的东西藏在这座地宫的某个地方！”聂离说道，根据位置判断，他们所处的位置已经是那片校场的地底了。跟聂离的判断一样，城主和那些高层们肯定把好东西都藏匿在校场的地底了！走进大厅，眼前的一幕顿时令他和叶紫芸心中深深的震撼，这个大厅里面到处都是尸骨，有大人也有小孩，密密麻麻地堆积在一起，他们死前貌似是经过了痛苦的挣扎。“发生了什么事情，怎么会这样？”叶紫芸眼眶微红，眼泪顺着脸颊流了下来，她看到了很多孩子蜷缩在角落里面，他们生前应该都很可爱，可是却在这里默默地死去。聂离喟然一叹，道：“这里应该是古兰城的临时避难所，他们把老弱妇孺都转移到了这里，估计是想等战争结束再放他们出来。可是古兰城被攻陷了，所以这些人就只能被困在这里，活活饿死！”叶紫芸张了张嘴，露出了痛苦的神情。聂离深吸了一口气，这一刻他心潮涌动，再难平静。前世的光辉之城何尝不是如此？在战争爆发之前，他们也将很多人送进了一些避难所里面，后来光辉之城被攻破，他们被迫转移，不知道那些老幼妇孺怎么样了，估计也是饿死在了避难所里。前世光辉之城被攻破时那惨烈的画面还是那么清晰，聂离紧紧地握住拳头，他绝对不会让那样的事再度重演的！“要不，我们走吧。”叶紫芸说道，她实在不忍心再在这里继续呆下去了。“不行，我们不能走，而且我们要把这里所有的宝物都拿走！”聂离毅然说道，“这里的宝物可以增强我们的实力，实力强了我们才能守护光辉之城，否则的话，光辉之城将会变成第二个古兰城！”听到聂离的话，叶紫芸愕然，她的脑海中闪过一个念头，光辉之城会变成第二个古兰城吗？光辉之城虽然相对还是安全的，可是经常会有妖兽虎视眈眈，甚至有的时候会攻破城墙。叶紫芸神情坚定了起来，是的，他们要不计一切代价地提升自身的实力，才能守护光辉之城，虽然做一个盗墓者很可耻，但跟光辉之城那么多生命而言，又算得了什么呢？聂离和叶紫芸开始搜索整个大厅。“这里有一件青铜战甲！”“这里有几瓶丹药，可惜都坏掉了！”“天呐，这是一块灵石！”叶紫芸双手合十，祈祷了一下，然后从一个小女孩的脖子上取下了那块灵石，这块灵石被系在一条银白色的链子上，非常精致。这个小孩子生前身份必定非常高贵。但是，毕竟人已经死了，如果这块灵石交给一个黄金级的强者，说不定能帮助那个黄金级的强者修为更上一层楼。聂离也有一些多多少少的收获，光是青铜级别的战甲、战兵就收集了数十件之多，还有一把白银级的短匕，还保存得非常完好，没有破损，另外还有诸如妖晶等等，很多东西都是相当值钱的。不过没有找到聂离想要的那盏灵灯。聂离的目光落在了大厅中央，大厅中央有一具巨大的石棺，长约三米，宽和高各一米左右，石棺表面密密麻麻地布满了神秘的咒文。这些咒文有点似曾相识，可偏偏又认不出来。这些咒文到底是什么？靠近空冥大帝的石棺，聂离感觉到一股神秘的力量扑面而来，聂离有一种感觉，站在石棺旁边就像是站在波涛汹涌的大海中央，随时都会被卷飞出去。难怪所有死去的那些人都不愿意站在石棺旁边。“聂离，这具石棺是怎么回事？”叶紫芸正准备走过来，在她靠近到距离石棺三米左右的地方，她突然间脸色苍白，蹬蹬蹬地退后了数步。“你怎么了？”聂离疑惑地看向叶紫芸。“我走到这里，就感觉到头痛欲裂！”叶紫芸说道。听到叶紫芸的话，聂离眉毛微微一挑，这种力量非常熟悉，应该是某位强者在这具石棺中布下了一道禁制，所以叶紫芸无法靠近，可是为什么他距离石棺只有一步之遥，却什么事情都没有？那禁制只对女不对男？或者对其他人有效，对聂离无效？聂离心中揣测，他转头对叶紫芸道：“你先去其他地方吧，这里交给我！”“嗯。”叶紫芸点了点头，往旁边走去。聂离开始细细地打量起眼前的这具石棺，石棺是完全密封的，上面种种神秘的纹路，饶是聂离这么博学，也是未曾见过。这具石棺是空冥大帝的石棺？为什么上面的这些咒文不像是神圣帝国时期的？~~妖神记绝对会是一本很精彩的小说，蜗牛自己写起来也是特别的顺手，还请大家多给蜗牛一些推荐票，支持蜗牛。