在聂离等人来到这里之前，各个世家都已经探索了古兰城遗迹，可惜没什么太多的发现，之后就很少有人前来探索了。陈林剑不知道从哪里弄到了一张古兰城遗迹的地图，这才决定组团前来。“终于到古兰城遗迹了，我们有两条路可以选择，这是地图！”陈林剑把地图摊开，指着上面的一些线路说道。众人围着这张地图，议论着。“第一条线是从西门进，顺着城墙走，可以很快进入主城，不过这一路上能找到什么呢？我们当然要进入城池里面的民房，才能有所斩获！”陈林剑一个手下说道。“我同意他的看法！”“对啊，我们应该排查这片民房区！”众人纷纷附和。陈林剑沉默了片刻，抬头看向聂离，问道：“你怎么看？”众人有点意外，没想到陈林剑竟会在这种时候征求聂离的意见。叶紫芸清亮的眼睛看着聂离，呼延兰若也是目不转睛地盯着聂离。现在大家都已经很在意聂离的看法了。聂离摊摊手道：“如果你们来这里仅仅只是为了搜查这片民房，那就大错特错了，比我们先来的人肯定都已经搜索了这些民房，我们再搜索一遍恐怕也是一无所获，一般一个城池，最富有的是谁？难道是平民吗？当然不是，一座城池90%的财富都聚集在世家大族的手里！”“这片城池方圆数百里，这么多民房，很多地方已经被毁灭了，我们怎么知道哪一片是世家大族居住的地点？”沈越在旁边反驳道，凡是聂离的话，他都要反驳。“你接着说！”陈林剑饶有意味地看着聂离，他显然认同了聂离的推断。“想要找到世家大族聚居的地点其实非常简单，这幅地图哪里的建筑密度最为稀疏，哪里就是！一般世家大族都会有自己独立的院落！”聂离继续说道。众人的目光落在了地图上。“是这里！”呼延兰若惊喜地说道。“不错，应该是这里，这里的很多建筑都十分庞大！”陈林剑微微皱眉道：“这片区域已经有人搜索过了，虽然发现了一些好东西，但也不多！有人都已经把这片区域挖地三尺了，也没有找到密室之类的地方！”“我就说，你能想到的，别人都已经想到了！你以为光辉之城这么多世家大族都是吃素的不成！”沈越冷哼了一声道。聂离皱了一下眉头，盯着沈越道：“我说话的时候你能不能先闭嘴，既然你这么聪明，那就让你来说？”沈越正想反驳，却见陈林剑瞪了一眼沈越，冷哼了一声道：“闭嘴！”沈越张了张嘴，最后郁闷地闭上了嘴巴，他虽然是神圣世家的嫡系，但论地位是无法跟陈林剑相提并论的，借他十个胆子也不敢反驳陈林剑。“这片区域被搜索过了，也很正常，我们接着看地图，这片世家大族聚居区正好处在古兰城的中轴线，因为这里是古兰城戒备最森严，也是最安全的地方。”聂离指着世家大族后面的一片区域道，“这片区域应该是城主府的所在地！”沈越点了点头，聂离到目前为止的推断都是正确的，可是就连城主府，先来的那些人都已经搜索了，包括地底下，还是没有太多的发现。“我们继续看地图，距离城主府仅有几百米距离，有三片区域，知道这三片区域是干什么的吗？”聂离看向陈林剑问道。“这三片区域，有一处是校场，就是城主练兵的地方，有一处建造了密集的石头堡垒，里面空无一物，全都是用黑云石建造的，连凿都凿不开！另外一处不知道是干什么的，就在石头堡垒旁边，杂草树木丛生！”陈林剑道，他来到这里之前，已经将古兰城的地图了解得滚瓜烂熟了。听到陈林剑的话，聂离微微一笑，道：“跟我的判断差不多！”陈林剑眼睛一亮，道：“你的意思是，这三个地方很可疑？难道是那处石头堡垒？可是那里也搜索过了！”“那处石头堡垒应该是灾难来临时的避难所，妖兽来临的时候，他们肯定会进入这处石头堡垒躲避，里面说不定会有一些暗室藏匿宝物，靠近石头堡垒的这片空地，明显是陷阱区，是用来抵抗妖兽的，如果进入这里勘察，说不定怎么死的都不知道。而我觉得最可疑的地方，应该是这片校场！”聂离淡淡一笑道。“为什么最可疑的地方，反而是这片校场？”校场就是一片泥泞的空地，就是练兵的广场，有什么可疑的地方？“最不起眼的地方，往往是最安全的地方！更何况，这个城主居然把校场安排在城池的中轴线上，这应该就不简单了，校场下面很可能隐藏着非常重要的东西！”聂离指着地图道，“我们先到这附近，先搜搜看吧！”“嗯！就这么决定了！”陈林剑把地图合了起来，微微一笑道，既然确定了方向，他们可以省下不少时间，少走很多弯路。陈林剑的一干手下们看着聂离的目光中，都含着一丝丝的敬佩，此时已经没有任何人瞧不起聂离了，觉得聂离先选一件宝物也是理所当然的事情。呼延兰若抬着头，眼眸中闪烁着异彩，聂离严密的推理，令她很是钦服，她隐隐地感觉到聂离的不简单，否则一个青铜一星怎么可能无视她的魅惑之术？“我选的男人，必定是不简单的！”呼延兰若自豪地想道，虽然聂离完全地无视了她，但她还是认定了聂离。要是聂离知道呼延兰若的想法，肯定痛哭流涕了，好好的出什么风头啊！被这牛皮糖黏上以后恐怕甩都甩不掉了！叶紫芸抿嘴一笑，那动人的风情令聂离呆了呆，叶紫芸的一颦一笑，都有一种独特的熟悉的味道。看到聂离色授魂与的样子，呼延兰若都要抓狂了，她这么一个性感动人的美少女站在聂离的眼前，聂离就像是瞎了一眼，眼里就一个叶紫芸，简直太可恶了！聂离，我恨你！聂离才懒得管呼延兰若心里怎么想，他从背包里拿出弩箭，拿出紫岚草药剂，涂抹在箭矢上。“聂离，你在干什么？”呼延兰若和叶紫芸都疑惑地看着聂离。聂离耸耸肩，道：“没什么！”“好了，我们出发！”陈林剑高喝一声，队伍缓缓地朝古兰城行进，他们顺着城墙边缘走，选择的是相对比较快捷和安全的道路。如果按照原来的路行进，恐怕将会非常艰难，因为一些地形复杂的区域往往藏匿着很多妖兽。一声声妖兽的吼叫声从古兰城遗迹里面传来，除了妖兽之外，偶尔也会有一些人成群结队经过，他们都是来自光辉之城，前来探索古兰城遗迹的人。就在陈林剑、聂离等人深入古兰城的时候，一群人出现在了古兰城的入口处。这群人身穿黑袍，总共十五个人。“你确定那群小子都是贵族子弟？”领头的一个黑袍人扫了一眼旁边的几人问道，他身材高大，比旁人足足高出一个头。“是的，云华执事！”旁边一个黑袍人回应道。“很好！”云华执事露出狰狞的笑容，道，“把身份最高贵的三个人抓回去，跟那些世家贵族换取赎金，其他人全部干掉！”黑暗公会是光辉之城令人闻之色变的存在，经常绑架世家子弟换取赎金，他们就像是一群水蛭，生活在光辉之城的阴暗处，靠各种黑暗的手段聚敛钱财，给公会成员提供修炼资源。虽然光辉之城的几个世家大族几次联合起来想要打击黑暗公会，但每当他们想要清剿黑暗公会的时候，黑暗公会就像是凭空消失了一般。据说黑暗公会的总部藏匿在圣祖山脉一个非常隐秘的地方，那是一股非常强大可怕的力量，就连叶墨大人也无法将其彻底铲除。嗖嗖嗖，这些黑袍人纷纷朝古兰城深处掠去。古兰城遗迹里面。聂离等人一路艰难地行进着，废墟之中不时地掠起一只只巨大的苍臂巨猿，这些妖兽身高两米，粗壮的手臂就像是黑色铁柱一般，但动作极为灵活，而且基本都是白银级的。六只苍臂巨猿在断壁残垣中飞掠，远远地尾随着聂离等人。这些苍臂巨猿有着非常惊人的智慧，看到这边有三十多个人，便不敢过来了，只远远地跟着等待着机会。“这些苍臂巨猿真是讨厌得很！”陈林剑皱眉说道，虽然这些苍臂巨猿并不冲上来攻击，他们也拿苍臂巨猿没有办法，而且随着时间的推移，苍臂巨猿会越来越多，一旦尾随的苍臂巨猿数量多起来，便会对他们群起而攻之。就在这时，只听嗖的一声，一道寒芒从角落的阴影中划过。陈林剑等人很快看清楚了，那是一道箭矢，这道箭矢以非常刁钻的角度，穿过树枝之间的缝隙，朝其中一只苍臂巨猿激射而去。那道箭矢将苍臂巨猿一击命中，那只苍臂巨猿哀号着从远处的高墙上跌落了下来，轰的一声砸起漫天的尘埃。那只苍臂巨猿在地上挣扎，却怎么也爬不起来。陈林剑见状，立即掠了上去，挥起利剑斩下，噗的一声，那只苍臂巨猿鲜血飞溅，死在了地上。众人惊愕万分地回头看了一眼，发现聂离正悠然地从阴影中走了出来。