聂离朝肖凝儿所在的方向瞟了一眼，肖凝儿身材瘦削，穿着鹅黄色的修身短裙，一双黑色的高筒靴，一头漆黑的秀发柔顺地搭在肩上，清澈明亮的双瞳，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡的红粉，丰润的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。她身上除了女性的娇媚之外，还有一种难以言喻的野性美，脸上淡若冰霜的表情，又平添了几分别样的味道。聂离目光深邃地回忆了起来，肖凝儿是七大豪门世家中肖家的嫡女，她在灵魂力的天赋上仅次于叶紫芸，在光辉之城破灭之前，成为了一个白银五星的妖灵师，和叶紫芸一起，号称年轻一辈妖灵师当中，最耀眼的双子星。只不过，肖家为了巴结三大巅峰世家，强迫肖凝儿嫁入神圣世家，嫁给沈越的哥哥，肖凝儿誓死不从，最后与家族决裂，独自进入圣祖山脉中的黑魔森林，便再也没有回来。这是一个刚烈的女子！聂离心中对肖凝儿充满了惋惜，如果有机会的话，这一世聂离肯定会帮一帮她的。不过要说聂离对她有什么别样的心思的话，那是没有的，聂离的心里只有叶紫芸。“再过两个月就是武者和妖灵师等级测试了，我希望到时候你们当中能够出现几个青铜一星武者或者妖灵师，不管是我，还是圣兰学院，都会为你们感到荣耀！”沈秀微笑着说道，青铜、白银、黄金、黑金、传奇，这五个级别又分一到五个星级，青铜一星算是入门。武者力量达到100，或者妖灵师的灵魂力达到100，才算是成为一个青铜一星强者。入门是非常难的，很多人一辈子都无法入门，成为一个真正的武者或妖灵师。听到沈秀的话，班里的学员们一个个低声议论，想要成为一个青铜一星武者，需要让力量达到举起百斤巨石，一掌崩断手臂粗壮的树木，才算达到青铜一星境界，这对他们这些孩子来说，实在太难了，除非从小到大就开始吃各种灵药，令身体骨骼无比强健才能达到。至于妖灵师，要在体内修炼出强大灵魂力，这比成为一个武者要难得多。灵魂海分为红橙黄绿青蓝紫七色，普通人往往只有红色灵魂海，想要修炼成妖灵师非常困难，一般都会选择成为一个武者，拥有橙色或者黄色灵魂海的人，才适合修炼灵魂力，而拥有绿色或者青色灵魂海的人，都算是了不得的天才了。班里的学员们艳羡地看了看叶紫芸、沈越和肖凝儿，在近半年内能够达到青铜一星境界的，恐怕也就只有他们三人了。达到青铜一星级别之后，就可以进入武者正式班或者妖灵师正式班了！到时候他们就不是一个班的了！感觉到学员们的目光，沈越傲然挺起了胸膛，他身为神圣世家弟子，从小就享受各种灵药，他的修为早就远远超过了普通同龄人，两个月时间将妖灵力提升到100应该是很简单的事情，他就等两个月之后的测试了！沈越看了看旁边优雅动人的叶紫芸，只有他才能配得上叶紫芸，聂离算什么东西！居然也敢跟姑姑打赌两个月内提升到青铜一星，真是狂妄无知！聂离以为提升到青铜一星这么简单的吗？一个红色灵魂海的垃圾也敢口出狂言！叶紫芸和肖凝儿相视一眼，她们的出身也非常优越，自然也不会差。叶紫芸一直想和肖凝儿成为朋友，但肖凝儿似乎一直把她当成竞争对手，以叶紫芸为目标默默地奋斗着。“至于有些号称要两个月内达到青铜一星境界的，我倒要看看，他能达到什么程度！”沈秀轻蔑地瞟了一眼聂离，语气不屑地说道。灵魂海的强度和身体的状况直接决定了一个人的修炼速度，以聂离现在的情况，按照正常的速度，至少要三五年以上才能正式入门，成为一个青铜一星武者，至于妖灵师，一个只有红色灵魂海的人就别妄想了。聂离完全不把沈秀的话放在心上。“两个月吗？时间有点多呢。”聂离嘴角微微上翘，露出一丝淡淡的自信的微笑，看我如何在两个月内达到青铜一星！私下里，聂离、陆飘、杜泽正悄悄地交流着。“聂离，你是不是喜欢叶紫芸？”陆飘看向聂离问道。“是的！”聂离认真地道。陆飘盯着聂离的眼睛，片刻之后，他叹了一口气道：“叶紫芸确实很美，看在你是我兄弟的份上，我就不跟你争了。但是作为兄弟，我不得不告诫你，叶紫芸的身份太高贵了，根本不是我们能够企及的。”虽然他们所在的世家，是二十个贵族世家之一，但跟叶紫芸的身份差距依然非常悬殊。“你们两个人，现实一点好吗？叶紫芸可是拥有青色灵魂海的超级天才！很快就能成为一个青铜一星妖灵师，两个月后估计就能进入妖灵师正式班，进入妖灵师正式班之后修为肯定也会突飞猛进，那时候她还记不记得你们两个还是问题。最讨厌你们这些世家子弟了，整天想着怎么泡女人，不知道努力修炼！”杜泽哼了哼，毫不留情地打击道。“什么叫世家子弟整天只想着泡女人？你这是污蔑！我一直都很努力修炼好吗，每天最多只有半天在想女人！”陆飘耸耸肩道，纨绔品性一览无余。“天呐！我认识的都是些什么人！”杜泽翻了个白眼。杜泽天赋不错，拥有黄色灵魂海，修炼也非常努力，加上后来有一些奇遇，一路冲击到了黄金一星境界妖灵师，带领着他的家族成为了贵族世家之一，这是非常了不起的成就。杜泽为人很讲义气，但有点古板，做事异常认真，而跟杜泽形成鲜明对比的是，陆飘是一个每天都吊儿郎当的纨绔少爷，虽然只有红色灵魂海，但是拥有极高的武者天赋，他只要稍微努力那么一点点，修为就会突飞猛进，不过他太懒了，前世只达到了白银级别，跟杜泽相比还是差了很多。不过，命运是奇妙的，就是这么两个截然不同的人，前世还是成为了非常要好的兄弟！听着杜泽和陆飘斗嘴，以前觉得杜泽和陆飘吵架简直毫无营养，现在聂离心里却满是感动，有你们这样的兄弟，真好！“聂离，我劝你还是算了，专心修炼吧。”杜泽认真地劝诫聂离道，万一聂离真的动了感情，那真的是很可悲的事情。前世聂离确实无法自拔，在得知沈越和叶紫芸马上就要订婚的消息之后，一度非常痛苦。不过这一世，如果还是这么废柴，聂离干脆一头撞死算了。“放心吧，我心里有数，我要做的事情，就一定可以做到！”聂离自信地说道。听到聂离的话，杜泽和陆飘都怔愣了一下，他们难以想象，为什么聂离会有如此强大的信心，看着聂离坚定的眼神，他们心里甚至产生了一种错觉，聂离确实能够做到。他们不由得被聂离的这种情绪所感染。“好吧，以后不管你做什么，我们都支持你好了！”杜泽想了想，说道。一起在这里罚站，令他们之间，产生了一种深刻的兄弟情谊。“杜泽、陆飘，我会让你们成为光辉之城最强大的妖灵师！”聂离郑重地道，前世杜泽和陆飘与自己生死与共，并肩作战，救了他无数次，既然他回来了，他当然也要帮杜泽和陆飘完成他们的梦想。“我还是算了，我只有一个红色灵魂海。有家族丹药的支持，成为一个武者应该没什么问题，想成为一个妖灵师实在太困难了！”陆飘率先打了退堂鼓。“成为武者有什么用，越往上修炼，武者的修炼越困难，而且同阶的武者，也根本不是同阶妖灵师的对手。在战场上，一个传奇武者还不如一个黑金妖灵师，要知道妖灵师可是强大的战争机器！”杜泽却对成为妖灵师充满了期待，要做就做最好的，这是他的原则。“不用成为传奇武者，我能成个黄金武者就很满足了！”陆飘很坦然地说道，完全不为所动。杜泽无语，跟这种胸无大志的人真是没什么好说的。“只有红色灵魂海怕什么？我也只有红色灵魂海。”聂离看向陆飘说道。陆飘和杜泽百思不得其解，聂离只有红色灵魂海，聂离居然有信心说要在两个月内提升到青铜一星，莫非聂离有什么特殊的方法不成？“聂离，你有什么办法可以修炼灵魂力，提升妖灵师等级？”杜泽问道，他很好奇，在他看来，灵魂力的修炼是没有捷径的。“你们听我的就是了，只要你们不退缩，就可以成为一个强大的妖灵师！”“退缩？当然不会！”杜泽坚定地道，他要变强，改变他家族的命运，在这一点上，他是绝对不会退缩的。如果能够成为妖灵师，陆飘当然也非常乐意，如果能成为一个妖灵师，他就不用老是因为偷懒而被老爸暴揍了。陆飘属于那种牵着不走打着倒退的人，有那么一点点偷懒的机会，他也不会放过。“会不会很麻烦？”陆飘嘟囔了一句道。杜泽瞪了一眼陆飘，这家伙简直没救了，想成为一个妖灵师，居然还怕麻烦，成为一个妖灵师能不麻烦吗？如果能成为一个妖灵师，再麻烦，再困难的事情，他都会去做！“不麻烦！”聂离笑着摇了摇头，面色一整，道，“但需要很多钱！”“只要有钱就行了吗，那就简单多了！”陆飘松了一口气道，“要多少钱，我这里有很多，三年多了，我存下了两千妖灵币？如果能成为一个妖灵师，我可以全用出去。”如果两千妖灵币能买个妖灵师当当，那岂不是太爽了。聂离看了一眼陆飘，陆飘还真是神经大条，他以为两千妖灵币很多吗？无奈地道：“两千妖灵币能干点什么？当然不够，最起码也要上百万妖灵币，甚至是上千万妖灵币！”上百万妖灵币！不管是陆飘还是杜泽都倒抽了一口冷气，一百万妖灵币，那可是相当于一个普通贵族世家一年的收入！他们上哪去弄这么多钱？