当养魂丹和凝魂丹的配方被公布的时候，整个炼丹师协会都沸腾了。古炎都已经验证了，这五种丹药的配方都没有错！养魂丹和凝魂丹的效果，确实比聚魂丹要好得多！这两种神圣帝国时代就已经失传的丹药配方，终于重现人间！之前因为杨理事大批量购买垃圾药草而对杨理事心存不满的几位长老，立马闭嘴了。开玩笑，杨理事购买的这几十种药草当中，有七种是养魂丹和凝魂丹的原料，光是这两种丹药，就能帮炼丹师协会不知道赚多少钱了！同时他们也有一点疑惑，杨理事购买的几十种药草，只有七种能用在这两种丹药上，那剩下的那些药草是干什么用的？莫非古炎会长还藏匿了一些丹药的配方没有公布？炼丹师协会开始了浩浩荡荡地炼丹行动，几乎所有中级学徒以上的炼丹师，都抓紧时间炼制这两种丹药。炼丹师协会的动静，很快便传遍了整个光辉之城。失传已久的养魂丹和凝魂丹，效果比聚魂丹要强数十甚至上百倍，这个消息一出，整个光辉之城都震动了起来。聚魂丹由于药效太弱，价格又贵，颇有些鸡肋，很多人都不愿意花高价购买，但养魂丹和聚魂丹就不一样了，原料的费用比聚魂丹高不了多少，效果又强了那么多。炼丹师协会已经透出消息，由于养魂丹和凝魂丹的产量非常大，养魂丹的定价是聚魂丹的两倍，凝魂丹的定价是聚魂丹的二十倍。效果是十倍百倍，而定价只有两倍和二十倍，炼丹师协会此举，顿时引起了轰动。所有人都在期待着这两种丹药大规模贩卖！在这件事情上，古炎的想法是，虽然这两种丹药定价还有提升的空间，但定价提得太高的话，不利于大规模推广。低价推广这两种丹药既可以赚到更多的钱，又可以增强光辉之城的实力，抵御妖兽的进攻，同时也能提升炼丹师协会的影响力，这是一举多得的事情。养魂丹和凝魂丹两种丹药一出，原本已经有点没落无人关注的炼丹师协会，立即站在了风口浪尖之上，谁都想从炼丹师协会提前弄出这两种丹药出来，黑市上两种丹药的价格被疯炒！没过多久，城主府给炼丹师协会发来密令，让炼丹师协会抓紧生产这两种丹药。这两种丹药对光辉之城的影响实在太大了，就连城主也都非常重视！炼丹师协会所有成员都加班加点大规模地炼制这两种丹药，虽然干活比平时要多得多，但也拿到了数倍甚至是数十倍的酬劳，他们当中已经无人炼制聚魂丹这种垃圾丹药了！专心炼制养魂丹和凝魂丹！有一些养魂丹和凝魂丹流出了炼丹师协会，一些妖灵师们吃下去炼化之后，效果确实非常好，很多修为没有寸进的妖灵师们，突然修为大增，一下子光辉之城的人们更加激动和期待了起来。很多贵族世家都准备大规模采购这两种丹药，用于培养家族的后辈。这两种丹药，未来说不定能造就出几百甚至是几千个妖灵师出来！据说有一些黑暗公会的人也在黑市里大规模购入大量养魂丹和凝魂丹，令光辉之城城主下达了紧急命令，如果有人将这两种丹药转卖给黑暗公会，将会受到严厉的刑罚！两种丹药已是令光辉之城所有人的目光，都聚焦在炼丹师协会的身上，就在这时，古炎会长突然传出消息，他们还将炼制另外三种丹药，其中一种淬魂丹，功效比凝魂丹还要强十倍，对黑金妖灵师甚至是传奇妖灵师也有很强的效果，有一种炎阳淬体丹，能极大的加强肉身，让食用者的实力得到大幅度提升，还有一种九转丹，就算受了致命伤，吃了之后也能吊住一口气。瞬间，光辉之城所有人更是震惊了，据说消息公布的当天晚上，传奇妖灵师叶墨和城主连夜前往炼丹师协会拜见古炎，花费巨资从古炎手里购买了大批量的丹药。连传奇妖灵师叶墨大人和城主大人都如此在意这三种丹药，所有人都不禁对这三种丹药产生了强烈的期待。很快地，养魂丹和凝魂丹都开始在炼丹师协会的店铺里贩卖了，场面的热烈程度超出了想象，除了那些世家，各个商会还有一些小家族，都热烈地竞购着，一天就卖了足足六亿妖灵币之多，光是这一天，聂离就能分到接近两亿妖灵币。杨欣专程把这笔钱送到了圣兰学院，交到了聂离的手里。未来一段时间，聂离还会有源源不断的进账。炼丹师协会所有长老们都被这个数字深深地震撼着，古炎在炼丹师协会的地位更加巩固了，以前胡烁长老联合了其他两位长老，想要争夺古炎的会长之位，但是现在，那位胡烁长老偃旗息鼓了，被胡烁拉拢的两位长老也都倒向了古炎。炼丹师协会的财力膨胀到了惊人的程度，他们在光辉之城发布了消息，大规模地招收弟子加入炼丹师协会，除了免除所有的学费之外，达到中级学徒境界之后还能炼丹赚钱，炼丹师协会的吸引力立即大了起来，很多没办法进入圣兰学院的平民子弟，纷纷加入了炼丹师协会！一个多月时间很快便过去了。一切都很平静，虽然光辉之城里偶尔会发现一些黑暗公会的人，但并没有发生什么大的事件，有叶墨大人和城主坐镇，只要不遭遇传奇妖兽的进攻，光辉之城便能稳如泰山。聂离和杜泽、陆飘等人一直都在圣兰学院里面潜心修炼，修炼的是最强大的功法，空间戒指里面每天都有用不完的淬魂丹和赤炎淬体丹，每天晚上都用紫岚草泡澡，聂离等人的修为简直可以用突飞猛进来形容。虽然外面有人想要对聂离不利，但是聂离等人一直躲在圣兰学院里面，那些人也无可奈何。年终测试渐渐近了。这一次测试的结果，将会影响着圣兰学院每个学员的前途和命运！因为考试结束，所有学员将会被重新划定班级，同班学员之间的差距也将会被慢慢拉开。考完这一次，圣兰学院的学员们就可以回家了，也要面临父母的询问，这一年修炼的成果如何。圣兰学院所有学员们都在紧张地准备着，为了能够在这次的测试中取得一个优秀的成绩。武者学徒初级班里，最关注的莫过于聂离和导师沈秀之间的赌约了。聂离、杜泽、陆飘等人已经很久没有在班级里面出现过了，不知道聂离等人现在怎么样了，两个月时间突破到青铜一星武者，怎么也不可能办到吧。“沈越老大，聂离这群人每天都躲在图书馆里，都不敢在学院里出现了！估计他怎么也不可能达到青铜一星境界，就等着退学吧！”沈越的一个手下笑着恭维说道，“沈越老大吃了几颗凝魂丹，怕是距离青铜二星都不远了吧！”聂离是真的不敢出现么？聂离到底能不能达到青铜一星？沈越不知道该如何回答，聂离可是把青铜三星的楚原都给打败了！仅仅只是因为聂离对灵魂力的掌控能力超出常人么？这似乎怎么也说不通！可是，沈越宁愿相信，聂离肯定没有达到青铜一星！自从聂离出现之后，叶紫芸就从未正眼看过他一眼！沈越对聂离简直恨之入骨！可是他想找聂离麻烦也一直都没有机会，等这次测试结束，如果聂离退学，他也不准备放过聂离，他一定要让聂离生不如死！聂离此前揭穿赤焰炎爆铭纹是抄袭，引得神圣世家震怒，神圣世家已经在全面打压天痕世家了，即便聂离不退出圣兰学院，也一定会成为丧家之犬，沈越几乎已经可以想象到聂离那悲惨的下场了！“谁让你得罪我，还得罪了我哥！”沈越心中暗想道，聂离真的是天生要跟他们神圣世家做对的吗？抢了他的女人不说，还抢了他哥的女人，要知道他哥可是神圣世家未来的继任者！整个圣兰学院操场上、树林里，到处都是正在修炼的人，为了应付这次考试，很多世家子弟们都吃了不少养魂丹、凝魂丹，效果还是相当明显的。有些家世显赫一点的，甚至还弄到了一两颗淬魂丹或者是赤炎淬体丹！这些丹药的效果还是相当明显的，这一届的学员们，实力相比上一届明显有了增强，这令学院的高层们也是欣喜不已。不知道这一届天才班毕业的学生里面，能有几个达到白银五星境界！能够在十六岁之前达到白银五星境界，未来都将是光辉之城的支柱，成为光辉之城重要的掌权者，一般只要达到白银级别，未来的成就也不会低了。老一届天才班的学员中，有近半都会毕业离开，而新一届的学员，又会有一些补充上来，不知道这一届会有多少人有资格进入天才班，这也是非常令人期待的。圣兰学院到处张灯结彩，为了这个重大的时刻而准备着。u