可是聂离这样要求，她也不能拒绝，因为这是炼丹师协会的规定，不管是初级学徒还是初级炼丹大师的考核，都是完全对外开放的！任何人都可以参与，没有年龄规定，只需要缴纳两百妖灵币就可以了。有些高级学徒甚至每隔一个月都会过来参加考试，因为一旦连过三关，考上初级炼丹大师，那么他们的身份待遇，将会发生翻天覆地的变化。不过初级炼丹大师的考核不是那么容易过的，一般一场考试下来，一百个人估计也就剩那么几个了，第二关和第三关据说更难！“参加初级炼丹大师的考核需要支付两百妖灵币，进入考场之前需要一次性支付！”小兰姑娘看向聂离说道。“两百妖灵币而已，带我过去吧！”聂离对小兰姑娘道，回头看了看肖凝儿等人。“你们先在这里等着，我通过考试了就来找你们！”聂离显得轻松自在。“好，等你考过晚上一起聚餐！”陆飘嘿嘿一笑道，显然是很有信心。。“聂离加油！”肖凝儿双手放在胸前，温柔地说道。听到聂离和陆飘等人的对话，小兰姑娘不禁翻了一个白眼，那是炼丹大师的考核好不好，可不是学徒的考核，聂离这几个人未免也太不知所谓了，他们以为初级炼丹大师这么好考的吗？聂离这两百妖灵币多半是白花了，不过是聂离花钱，不关她的事，她只要尽自己的职责就好了。“跟我来吧！”小兰姑娘撅了撅嘴，没有再说什么。初级炼丹大师考场，一条长长的走廊一直朝远处延续，旁边是一个个小房间，每个参加初级炼丹大师考核都会进入其中一个房间，完成复杂的炼丹知识考核，然后由几位初级炼丹大师阅卷通过之后，才能进入下一轮的考核。这一次参加考试的总共六个人，其中有三个人是三十多岁的青年，有两个头发都已经花白了。当他们看到小兰引领着聂离进来，一个个都有点傻眼。其中一个青年目光落在了聂离的身上，他眉毛微微一皱，道：“你是来干什么的？”聂离抬头看了一眼那个青年，淡淡说道：“我来这里跟你们一样，当然是来参加考试的！”那个青年看了一眼聂离的穿着，聂离的穿着一看就不是某些世家大族的子弟，他轻蔑地大笑道：“哈哈，屁大点孩子居然来参加炼丹大师考核，小孩，你走错地方了，去参加初级学徒考试还差不多！”一个十三四岁的少年居然来参加初级炼丹大师考核，这简直是对他们的一种侮辱！“你是谁？”聂离淡淡地瞟了一眼那个青年。“我是丹药世家楚氏家族子弟，叫楚宁！”楚宁傲然说道。“丹药世家？楚氏家族也配称得上丹药世家？”聂离不屑地冷笑了一声道，他想起了之前在古兰城遗迹有过过节的楚原，那个家伙貌似也是楚氏家族的。“我楚氏家族历史上曾出过三位高级炼丹大师、六位中级炼丹大师和二十多位初级炼丹大师，怎么不是丹药世家？”楚宁傲然说道。“成天把过去的辉煌放在嘴上有什么用，现在呢？楚氏家族如今总共也就一位初级炼丹大师而已，还配称得上丹药世家吗？”聂离笑着反驳道。楚宁没想到聂离一个小孩子，居然对楚氏家族了解得这么清楚，而且这么牙尖嘴利。“哼哼，那又怎样，我楚宁一定会成为炼丹大师了，乳臭未干的小屁孩，还是赶紧滚蛋吧，这是炼丹大师考场，这里不是你玩的地方！”楚宁哼了一声道，虽然他已经考了两次，但这第三次他还是相当有信心的。听到楚宁的话，旁边几个人发出低低地轻笑声，他们这些人至少在炼丹一途上浸淫十多年甚至几十年了，还才刚刚开始参加初级炼丹大师的考核而已，要是被聂离一个小孩子考过了，那他们的脸往哪搁？聂离耸耸肩，坦然地道：“我们到时候再看就是了！”聂离推开一道门，走了进去。楚宁冷笑了一声，他还就不信了，一个小屁孩能把炼丹一道修炼到何种程度，他走进了其中一道门。聂离走进去之后，两个初级炼丹大师正坐在前面，都是五六十岁左右的老头，他们的旁边摆放着桌椅，上面放了一叠书卷还有一支羊角笔。看到聂离进来，其中一个初级炼丹大师愣了一下，疑惑地问道：“这位学员，你是不是走错地方了，这是初级炼丹大师的考场！”“两位大师，我没有走错，我是来参加初级炼丹大师考试的！”聂离很客气地说道，对于考官，还是有礼貌一点比较好。那两个初级炼丹大师面面相觑，不知道哪家孩子，居然贸然地来参加初级炼丹大师的考试，过一会聂离就会知道初级炼丹大师的考试有多难了！如果不是几十年浸淫在炼丹一道上，是无法成为一个炼丹大师的！“好吧，这桌子上共有三百六十多页纸卷，被夹在书页里，你随便从中抽取几张，上面写满了各种炼丹一道的问题，你把答案写在上面，总共要抽取二十张，两个时辰内做完，正确率要达到九成以上，才能进入下一轮的测试！”其中一位炼丹大师说道。“这位大师，你帮我选几张吧！”聂离看向其中一位炼丹大师说道，纸卷由那位炼丹大师选取，那就杜绝了作弊的可能！那位炼丹大师看到聂离清澈的眼神，微微点头道：“好！”他随机地抽取了其中二十张纸卷，放在聂离的身前，“就做这些吧！”聂离拿起羊角笔，扫了一眼这张纸卷上的问题，嘴角微微一笑，这些问题对他来说，简直太简单了，就像是一个炼丹大师做炼丹学徒的卷子一样，聂离对炼丹一道的认知，远远超出了炼丹大师境界！有的问题，聂离担心把复杂的答案写上去这些炼丹大师们看不懂，故意把答案写得很浅显，有的答案明明是错的，聂离也只能往上写，因为这些炼丹大师对炼丹一道的认知，根本没达到那个层次！聂离挥笔如飞，刷刷刷地完成了几十个问题的解答。那两位炼丹大师还以为，聂离会连一个问题都做不出来呢，没想到聂离做得很快，很快就完成了几十个问题的解答，他们还以为聂离是乱写的，抬起头来张望。“第一道题是元灵草的十六种用途，咦，回答得不错，一个不漏都写出来了！”“第二道题是炼制凝元丹的详细过程以及注意事项，二十六个步骤都非常完整！”那两位炼丹大师面面相觑，他们第一反应是，聂离肯定作弊了，一个十三四岁的孩子，怎么可能将这些过程都了解得这么透彻，单看一项的话，其实是非常简单的问题，可这是从几万种药草、几千种丹药中随便挑选出来的，要有多么渊博的知识，才能对这些问题对答如流？可那些纸卷明明是他们抽出来的，这几乎杜绝了聂离作弊的可能！一个十三四岁的孩子，就算从娘胎里开始阅读各种典籍，也没办法阅读完那么多典籍！两个炼丹大师相视苦笑，这世间，莫非真的有生而知之的超凡之人吗？生而知之，是指一出生，便拥有了常人难及的智慧。一般情况下，普通人完成一张卷子至少需要一刻钟左右，能够在规定时间完成十张卷子的，简直寥寥可数，很多人都会被一些难题卡住。可是聂离简直是毫无停顿地在做这些问题，几乎是以一刻钟完成三张卷子的速度在做。不到一个小时，十张卷子便已经写满了答案。聂离每完成一张卷子，那两位炼丹大师便会阅卷，结果他们惊恐地发现，十张卷子，居然连一个错**都没有，有一些问题回答得十分精妙，超出了一些典籍的记载，令他们都不禁叹为观止！两位炼丹大师惊叹不已，心情激动不已，这件事情，一定要上报给长老会，让会长知道！聂离现在还这些小，便拥有了如此惊人的学识，等再过几年那还得了？说不定聂离会成为炼丹师协会重新振兴的那个人，他们想想都不禁激动了起来，到那个时候，作为聂离的阅卷导师，也将是大功臣！“不知道这位公子是哪个世家的？”其中一个老头笑眯眯地说道，“我叫呼延明，他叫穆阳，都是初级炼丹大师！”“两位恩师直接称呼学生的名字就可以了，我叫聂离，来自天痕世家！”聂离立即谦恭地说道，居然又有一个姓呼延的，不知道是不是呼延世家的人。听到聂离的话，呼延明和穆阳阳眼睛都眯弯了起来，聂离恩师的称呼让两位初级炼丹大师心花怒放。不错不错，年龄这么小，就有如此天赋才情，却又不自高自大，如果聂离真的能在炼丹师协会里面拥有一席之地，这句恩师便能让他们的地位提升很多。