现在古炎等人能够炼制的增强灵魂力的丹药，叫聚魂丹，效果极为有限。∈♀的三种滋养灵魂力的丹药，都已经失传了，效果至少是聚魂丹的数十倍甚至是数百倍不止。在神圣帝国时代，聚魂丹只是一种初级丹药，养魂丹是中级丹药，药效是聚魂丹的十倍，凝魂丹是高级丹药，药效是聚魂丹的百倍。淬魂丹是顶级丹药，药效是聚魂丹的千倍，连传奇妖灵师吃了，也有很强的效果。至于赤炎淬体丹，也是一颗就价值万金的丹药，可以淬炼肉身，大幅度增强武者们的天赋。在神圣帝国时代，有很多武者能够踏入传奇武者境界，都是赤炎淬体丹的功效，而现在，别说传奇武者了，就连黑金级别的武者都非常少见了。至于九转丹，那更是充满传奇的丹药，只要有九转丹，即便受了一些致命伤的时候，吃下一颗九转丹就能吊住一口气，然后慢慢地恢复过来，这可是救命的丹药！每年无数武者和妖灵师们跟妖兽对战，面临死亡的威胁，有了九转丹，不知道能救回多少的性命！“尊师手中真的有这五种丹药的配方？”古炎声音都有些颤抖了，他明白这五种丹药对光辉之城而言，有何等重要的意义。“当然，我师傅踏遍整个圣灵大陆，学识渊博，直到数年之前才来到光辉之城，不过他不愿意抛头露面，所以一切由我来代理！这五种丹药中，养魂丹中级炼丹学徒以上就能炼制，凝魂丹要高级炼丹学徒能够炼制，至于淬魂丹和赤炎淬体丹，要初级炼丹大师才能炼制，至于九转丹，则要高级炼丹大师才能炼制！”聂离道。“尊师踏遍圣灵大陆，数年之前才来到光辉之城？”古炎心中一凛，难怪光辉之城以前没有听说过这么一号人物，这样的人如果能够一直留在光辉之城，那将是一笔极大的财富啊！“我师傅原本是想把这五种丹药的配方捐赠给光辉之城炼丹师协会的，但是……”聂离略略停顿。“但是什么？”古炎有点急了，不自觉地搓了搓手，他可是明白这五种丹药对光辉之城的意义将会多么重大！光辉之城现在的处境并不乐观，圣祖山脉里面到处都是妖兽，尤其是那三只强大的传奇境界的冰雪妖兽，连叶墨都对付不了，幸好那三只冰雪妖兽现在处于沉睡状态，如果那三只冰雪妖兽苏醒，那光辉之城的处境将会非常危险。光辉之城的历史上，有几次都差点被灭城！而叶墨大人，毕竟在慢慢老去，又没有新的传奇妖灵师诞生。“我师傅他老人家想要继续研究炼丹一道，需要大量的资源，要花费很多妖灵币，所以这五种丹药不能白给炼丹师协会。今后炼丹师协会炼制的这五种丹药，卖到的钱，我师傅他老人家要拿走三成，不知道古炎会长有没有意见？就算我师傅拿走三成，炼丹师协会至少还是能有三成以上的利润。”聂离道，炼丹的利润是非常大的，六成的利润都算是少的，有的甚至能达到九成以上的利润。“这是应该的！”古炎急忙应道，“我们炼丹师协会愿意把五成的利润交付给尊师！”开玩笑，这五种丹药都是已经失传的，若是炼制出来，拿到拍卖会上，几乎每一枚丹药都能卖上天价，利润肯定是非常惊人的。就算给出五成的利润，他们依然还有得赚。如果真的炼制出淬魂丹、赤炎淬体丹和九转丹，怕是连传奇妖灵师叶墨大人，也要来向他们购买丹药，更别说那些巅峰世家、豪门世家了！那些超级世家拥有的财富，绝对是普通人无法想象的！聂离微微一笑道：“我师傅说只拿三成就可以了，如果古炎会长愿意，古炎会长可以拿一些钱出来资助那些愿意学习炼丹一道的平民子弟！”听到聂离的话，古炎神色一顿，立即流露出了敬佩之色：“尊师是一位德高望重的长者，请尊师放心，这件事情交给我来做吧，资助他们炼丹，也是扩大炼丹师协会的影响力！”古炎一直都想增强炼丹师协会的影响力，挽回炼丹师协会越来越没落的局势，但无奈人力财力一直都不够。如果有聂离提供的这五种丹药，未来一段时间他们就会有非常惊人的利润，就可以有余力做这件事情了！“至于买卖的过程，尊师可以派人前来监督，如果有不满意的地方，我们立即整顿！”古炎说道，这么大的生意交给炼丹师协会来做，他们不放心也很正常。“这一切就全权由古炎会长和杨理事代理吧，我师尊信任二位！而且我相信，二位并不是短视的人！”聂离微微一笑道。“那当然！”古炎赶紧点头道，开玩笑，有一位炼丹宗师把这门生意交给他们，他们还不得用心做好？那位炼丹宗师手里，肯定远远不止这几种丹药的配方！“好了，这个是五种丹药的配方和炼制方法，请古炎会长过目！”聂离把配方递给古炎道。古炎看到这些配方，愣了一下，他完全没想到，炼制这些丹药所用的药草，都是非常普通甚至是家常的药草，成本简直低得惊人！古炎转念一想，也就想通了，就跟紫岚草一样，在聂离没有发布那篇文章之前，谁能想到一个妖灵币一大把的紫岚草，居然有那么大的效用？扫了一眼这些药草，古炎便明白了，炼丹师协会接下来一段时间要做的事情，就是尽可能地囤积这些药草。炼丹师协会并不是那么齐心，长老间也有争权夺利，但只要古炎把淬魂丹、赤炎炼体丹和九转丹的配方掌控住，那么他在炼丹师协会里的权位将会比以前更加巩固。片刻之后，杨欣把高级炼丹大师的文书、勋章、长袍拿了过来。“今后有什么事情，聂离小兄弟直接找杨理事便可，她必定会把所有事情都帮道，有了这些配方，接下来一段他准备潜心炼丹了。“好的。”聂离微微颔首。“这件长袍给你有点太大了，等新的长袍做好了，我会把亲自送过去，不知道你住在哪里，以后该怎么联系你？”杨欣看向聂离问道。“我是圣兰学院武者初级班的学徒，以后可以到圣兰学院找我！”聂离想了一下道。听到聂离的话，杨欣张大了嘴巴，谁能想象，聂离仅仅只是一个武者学徒初级班的学员？想想聂离那惊人的学识，杨欣苦笑不迭，聂离呆在那武者学徒初级班里，实在有点太屈才了！“聂离小兄弟如果想进圣兰学院的天才班，我可以亲自去找圣兰学院的院长！”杨欣说道，她身为炼丹师协会的理事，在光辉之城还有非常高的身份地位的，圣兰学院每年都会有一些学员送到炼丹师协会。“不必！”聂离淡淡一笑道，他有自己的计划，学校里教的那些对他来说早就没有任何吸引力了，他呆在圣兰学院，一方面是为了叶紫芸，另外一方面是为了圣兰学院的那几件宝物！听到聂离的话，杨欣便明白了，聂离之所以呆在武者学徒初级班，其实是藏拙，肯定是因为某些特殊的原因。“既然没什么事情，我先走了，有什么事情我会再来炼丹师协会的！”聂离对古炎和杨欣说道。“好的，杨理事，你送送聂离道。“是！”杨欣点了点头。在杨欣的陪同下，聂离朝炼丹师协会外面走去。古炎看着聂离的背影消失在大门口处，看了看手中的配方，又看了看墙上被聂离解答的那些问题，古炎恍然如梦，心中的兴奋久久难以平静。聂离走后，整个炼丹师协会都沸腾了。一众初级炼丹大师们发现，他们写在墙上无人解答的问题，都已经被人解答了，他们纷纷回去验证，验证之后的结果令他们吓了一跳，因为最终得到的结果比他们想象中的还要好得多。众人震惊了，莫非这段时间，古炎会长晋阶了宗师么？要知道很多问题，古炎会长一直都没能解答的，为什么突然有了答案？他们一个个都想找古炎会长验证心中的猜测，但是令他们失望的是，古炎会长突然开始专心炼丹，闭门谢客。而一直负责炼丹师协会各项事务的杨理事，也做了一些奇怪的举动，开始大规模地调动炼丹师协会的财力，收购各种药草。很多药草炼丹的时候根本用不到，用废草来形容亦不为过，他们很不明白，杨理事派人收购这些药草干什么？炼丹师协会突然开始大规模地收购一些没用的药草，光辉之城的普通居民们也兴奋了起来，每天都有很多人到野外采集炼丹师协会收购的那几种药草，虽然收购价非常便宜，但他们依然能够小赚一笔。各种药草纷纷汇聚到炼丹师协会，炼丹师协会中级学徒以上炼丹师都被召集了起来……u