readx();    如果陈林剑贪恋财物，继续探索迷宫深处的话，那他们的处境就非常危险了。幸好陈林剑是一个当机立断的人。众人回到了那处巨石堡垒，呼延兰若看到聂离回来，顿时欣喜若狂，眼泪吧嗒吧嗒地掉。“聂离你回来了，太好了！”呼延兰若一下子扑了上来，紧紧地抱住聂离，那丰硕的胸部死死地顶在聂离的胸口。“谢谢你舍命救我，不然我可能就葬身苍臂巨猿的肚子里了！”呼延兰若脸颊绯红，含情脉脉地看着聂离。“我快被你勒死了，快放掉我！”聂离一拍脑门，呼延兰若未免也太自作多情了，他之所以舍身殿后，是为了让叶紫芸能够安全脱身，才不是为了她！看到聂离苦恼的样子，叶紫芸不禁笑了一下，像呼延兰若这样的大美女主动倒贴聂离都不要，聂离真是脑袋被门夹了。不过看到呼延兰若这样紧紧地抱着聂离，她心里微微发酸，轻哼了一声。“是黑暗公会的人！”陈林剑一个手下倒吸了一口凉气，惊声道。陈林剑朝石头堡垒外面的密林看去，几个身穿黑袍的人出现在了他们的视线之内，他微微色变，沉声道：“跟我来，往这边走！”陈林剑带着众人一起，钻进了石头堡垒后方的密林之中。“小心点，不许留下任何痕迹！”在黑暗公会的威胁之下，众人一路狂奔，迅速地飞掠着，他们可是知道，如果被那些黑暗公会的人抓住后果将是何等悲惨。聂离朝后面看了一眼，心中沉思着，虽然仅仅只是一个照面，聂离已经记住了那个领头的人的气息，那个领头的人也必定看到了他的长相，即便回到光辉之城，他也得万分小心才是，否则被认出来，很可能会被盯上。除了神圣世家，还有时刻威胁光辉之城的黑暗公会，聂离心中有一种强烈的紧迫感，他得赶紧增强实力了，否则危机来临的时候，他甚至连自保的实力都没有。有了影妖灵灯，他得赶紧修炼到白银级，融合了影妖灵灯短时间就有了保命的资本！白银级对普通人来说，可能很难达到，但是对聂离来说，却不是特别难的事情。直到聂离等人回到了光辉之城，那些黑暗公会的人都没能抓到他们，众人吊着的心这才放了下来。陈林剑等人归来的消息，迅速地传遍了整个光辉之城，更让人吃惊的是陈林剑等人的收获，有很多宝物都是非常惊人的。一场盛大的拍卖会举行，陈林剑收获的很多东西都在拍卖会上拍出了天价。整个光辉之城都振奋了，有很多人开始组团前往古兰城遗迹，期望能再收获点什么。这些风波跟聂离却是毫无关系了，聂离拿到了梦寐以求的影妖灵灯，还意外地收获了时空妖灵之书的残页，这一趟的收获远远地超出了他的预想。同时有一个消息，令聂离陷入了深深的思索，据说在陈林剑等人回到光辉之城之前，沈越便已经回来了，而且并没有其他人跟沈越同行！这就有点太奇怪了！以沈越一个人的实力，怎么也不可能穿过这么多危险地带回到光辉之城！想到之前在古兰城遗迹发现的那群黑暗公会的人，聂离心中一凛，他突然想到了一个可能，或许神圣世家跟黑暗公会之间有些不可告人的秘密。他早就应该想到的！神圣世家前世的种种迹象，对光辉之城的背叛，无不显示着他们很早就已经不再把守护光辉之城当成自己的职责了，那么他们很可能已经跟黑暗公会勾结在一起了。前世聂离对黑暗公会并没有太深的了解，据说黑暗公会已经在圣祖山脉里面建立了基地，那是一个非常隐秘安全的地方！或许前世神圣世家叛出光辉之城，就是为了去投奔黑暗公会，否则他们还能去哪里？该死！为什么到现在才想到！聂离紧紧地握着拳头，手臂青筋暴露。正是从那一天起，他眼睁睁地看着族人们死在妖兽利爪之下，跟随着光辉之城的难民们进入了无尽荒漠，眼睁睁地看着叶紫芸死在自己的面前，在圣灵大陆像无根浮萍一样飘荡。聂离的眼眸中闪过一丝厉芒，不管是神圣世家还是黑暗公会，都必须毁灭！圣灵学院图书馆里。聂离回来之后，便再度跟杜泽、陆飘等人一起，潜心修炼。回来之后，聂离的修为每天都在突飞猛进着，那张时空妖灵之书的残页，也不断地发挥着效用，不断地引动着聂离的灵魂海。随着灵魂海的翻滚，灵魂力也一丝丝地壮大了起来。三天之后，使用了不少紫岚草还有丹药，聂离的修为终于突破到了青铜二星境界。如果能在两个月之后的那一次测试提升到青铜三星，并且展露锋芒的话，那么聂离等人就能得到学院高层的重视，并且作为天才培养。不管是圣灵学院的院长还是光辉之城的高层，对武学天才都是非常重视的。一旦聂离被认定为武学天才，就连神圣世家也不能轻易动他！距离两个月之后的那场测试还有很长时间，聂离还有足够的时间！除了聂离，杜泽和陆飘等人的修为也是突飞猛进。如今同班的沈越已经完全不被聂离放在眼里了，未来随着时间的推移，沈越会发现他跟聂离的差距会越来越远，最终遥不可及。此时，一个消息疯似地传遍了校园。“你知道吗？呼延兰若小姐每天都去武者学徒初级班找聂离！”“你知道吗？呼延兰若小姐当众宣布，她要追求聂离，结果跟肖凝儿发生了口角，差点跟肖凝儿小姐打起来。”“你知道吗？呼延兰若小姐跟肖凝儿小姐抢男人，结果打起来了！那个男的据说是武者学徒初级班的学员！”消息越传越离谱，不知道哪个消息是真的。整个圣灵学院都在疯传八卦，毕竟两个女孩抢一个男孩的事情，还是比较少的。而且最关键的是不管是呼延兰若或是肖凝儿，都是圣灵学院有数的大美女。如此优秀的两个女孩，如果喜欢天才班的某个学员，那也就罢了，结果同时喜欢的，竟是一个武者学徒初级班的学员，这不得不令人啧啧称奇。最近，聂离也确实比较出风头，先是让神圣世家颜面扫地，又是挑衅导师，紧接着又传出来神圣世家要除掉聂离的消息，再后来便是跟两位大美女之间的暧昧。简直成了学院的风云人物。呼延兰若到圣灵学院图书馆找了几次，都被聂离给躲掉了，据说之后的每天放学，呼延兰若都在校门口守着，一定要等到聂离。“聂离，你每天都爬墙进出学院，要是被学校执法队发现了，就有你好受的了！”陆飘笑吟吟地看着聂离说道。聂离苦着脸，道：“要是从学院门口出去，就要碰到那个疯婆娘，麻烦死了！”“聂离，你老实告诉我们，你是怎么招惹呼延兰若小姐的！”陆飘对聂离简直是羡慕嫉妒恨啊，被呼延兰若这样的大美女追求，聂离居然无动于衷，真是不知道该说什么，如果是陆飘，不用呼延兰若主动追求，恐怕就主动送上门了，且不说呼延兰若的美丽诱惑，光是胸前那一对沉甸甸的，摸一下多带劲啊。如果聂离没有告诉他们，他喜欢的是叶紫芸，他们几乎要以为聂离喜欢的是男人了！“我哪里有招惹她，这个女人简直是莫名其妙！”聂离苦笑不迭。“没办法，看来接下来每天我们都要陪你一起爬墙了！”杜泽耸耸肩，淡淡一笑道，他对这些事情倒是没多少八卦心理，他只想专心修炼，改变家人的命运，聂离让他有了这样的机会，他这辈子就服聂离！就在这时，远处几个身带勋章的几个人大喊：“喂，你们是哪个班的学生？在做什么？给我站住！”聂离等人相视一眼，嗖嗖嗖，六个身影几个起落，翻过了圣灵学院的围墙，狂奔而去。圣灵学院天才班，几个学员聚在一起。“哈哈，沈飞，听说你的未婚妻为了一个男人差点跟呼延兰若打起来，是不是真的？”一个英武高大的十六七岁少年走了过来，调侃着笑道。圣灵学院天才班里面分成几派，彼此之间关系并不是多么融洽，这个男孩叫叶鸿，是叶紫芸的族兄，在天才班里还是相当有威望的，有一群人跟着他，平时跟沈飞并不是很对头。听到叶鸿的话，沈飞紧紧地握住了拳头，几乎把手掌抠出血来。这件事情不知道真相如何，不管如何，圣灵学院里疯传这样的事情，最丢脸的就是沈飞了！“我听我妹妹说，那个女孩并不喜欢你，既然如此，何必强迫别人，放她自由好了，免得有一天给你戴上墨绿墨绿的帽子！”叶鸿笑道，他是叶紫芸的族兄，所以对肖凝儿这个女孩的事情还是听说过那么一点的，在叶紫芸的影响下，他在班里处处跟沈飞针锋相对。沈飞虽然很郁闷为什么叶鸿总找他麻烦，但也没办法，叶鸿的身份死死地压着他，就算他恼火，也尽量避免跟叶鸿直接冲突。在这件事情上，沈飞实在忍无可忍，怒哼了一声道：“我沈飞的女人，谁也抢不走，如果我得不到，别人也休想得到！”