聂离走到那面墙边，上面密密麻麻的纸片，都是各种炼丹时候遇到的问题，而旁边的桌子上，则放着一支支羊角笔。∈↗，聂离从桌子上拿起了一支羊角笔。“等等！”呼延明赶紧拦阻说道，聂离准备干什么？“怎么了？”聂离疑惑地看向呼延明问道。“你是想要解答这些问题吗？”呼延明试探地问道。“是啊，难道不可以吗？”聂离眨眨眼问道。“可以是可以，可是……”呼延明想说，这面墙上的很多问题，都是炼丹大师们在炼丹的过程中遇到的实际问题，光是熟读典籍是无法解答的，还是得亲身炼丹才行，他可不认为聂离能够解答这些问题。“既然可以，那就没问题了！”聂离灿烂一笑道，提起羊角笔开始在上面书写了起来。聂离提笔如飞，每看到一个问题，几乎连眼睛都不眨一下，就快速地写下了答案。呼延明看到聂离这么快速地解答这些问题，苦笑不迭，聂离甚至没有实地去操作，就来解答这些问题了，怕是会贻笑大方，他的目光落在了其中一个问题上，那是一个药剂平衡的问题。“积雪草、九仙草、龙胆草应该如何配比！按照炼丹理论，这三种药草搭配，一定可以炼制出很强的解毒丹药，可是如何配比，至今无人解答！”呼延明喃喃地说道。聂离的回答是，不管如何配比，都无法炼制成功，应该把龙胆草换成龙葵草，配比的比例是三比一比二！龙葵草药效跟龙胆草接近，都属于灵气充沛的解毒药草，但是龙胆草性烈，而龙葵草则较为平和，而且这个比例也是非常完美。“妙啊！”呼延明拍案叫绝，他已经迫不及待地想要试着炼制一番，验证这个配比了。呼延明继续看去，聂离的回答，都非常精妙，虽然不知道对错，但值得试验一番。虽然绝大部分暂时还无法确定是否就是正确的答案，但有几个，呼延明可以确定，比如丹药制炼方面的问题，聂离的回答是正确的。呼延明看向聂离的目光渐渐变了一些颜色，充满了敬佩和仰慕，因为上面的一些问题，就连古炎会长也解决不了。莫非聂离的学识，甚至超出了高级炼丹大师？达到了传说中宗师的级别？这究竟是一个什么样的妖孽啊，聂离还才十三岁而已，这还让不让人活了？作为一个初级炼丹大师，呼延明一直都是非常骄傲的，毕竟整个炼丹师协会的初级炼丹大师，总共也不过百人而已，但是现在，看到年纪尚轻，却拥有着如此惊人学识的聂离，呼延明真有一种想要在墙上一头撞死的冲动。才过片刻，聂离便已经解答了百题，这才放下笔，喃喃地说道：“这些问题，都不是很难嘛！”听到聂离的话，呼延明几乎要吐血，这些问题，可是整个炼丹师协会数年以来无法解决而积累下来的问题，聂离居然说都不是很难！不过随之而来，呼延明意识到，聂离的到来或许将会让炼丹师协会迎来一个全新的时代，光是这些问题的答案，如果一一验证的话，就足以让炼丹师协会的影响力上升一个层次了！就在聂离解答这些问题的时候，一个须发皆白的老者还有一个性感动人的高挑美女已经站在聂离的后面。古炎和杨欣二人看到聂离动笔如飞地写着，刚开始还觉得有几分好笑，这里的问题不是聂离这个年纪能够解答的，可是当他们看了看聂离写的那些东西，此时此刻任何词汇都难以形容他们心中的震惊。古炎和杨欣看了看聂离，这究竟是一个什么样的妖孽存在？聂离真的只是一个十三岁的孩子么？虽然聂离的面颊那么稚嫩，但古炎和杨欣都几乎以为聂离是一个活了几百年返老还童的老怪物了。没有几十年的研究，想要达到初级炼丹大师境界，几乎是不可能的。聂离只有十三岁，但对各种炼丹知识的理解，俨然已经超过了初级、中级炼丹大师，怕是比身为高级炼丹大师的古炎亦丝毫不差了！古炎看向聂离的目光，变得异常炽热了起来，最近这些年，炼丹师协会的地位已经大不如从前了，再过些年，怕是要渐渐没落了，几次妖兽的袭击，令炼丹师协会损失惨重，很多典籍都已经遗失了，很多炼制出来的丹药效果也是大打折扣，所以炼丹师协会人员流失也比较严重，很多人都专心武道，很少有人愿意投身炼丹一道了。古炎明白，这是不对的，丹药对修炼的辅助非常大，如果未来没有人炼丹了，那武道也会逐渐没落。青黄不接的炼丹师协会，已经很久没有新血了，没想到今天迎来了聂离这么个妖孽，看着聂离的背影，古炎瞬间有一种感觉，从今天开始，炼丹师协会或许会在他手里达到一个新的高峰！杨欣那漂亮的美眸中写满了难以置信，那性感的红唇微微开合，高耸的胸脯剧烈起伏着，她难以想象，这么多连炼丹大师们束手无策的问题，居然被聂离一一解决了。聂离突然转头，看了一眼古炎和杨欣。“古炎会长，杨欣理事，你们好！”聂离主动打招呼道。古炎有些意外，微笑着道：“小家伙，你认识我们？”古炎打量了一下，聂离还是相当清秀的，他越看越是喜欢，聂离简直是神赐之子！“当然认识，只要是钻研炼丹的，都知道古炎会长和杨欣理事的大名，我记得我先前还发了一份关于紫岚草的讨论给杨理事！”聂离微微一笑道，古炎和杨欣这两个人，前世的时候都对光辉之城做出了很大的贡献，古炎是跟城主一起战死的，而杨欣，为了掩护光辉之城的居民们转移，聂离亲眼看到眼前这个美女胸口被冰雪螳螂刺穿，那一幕，令无数人为之落泪。“那份关于紫岚草的论述，是你发的？”杨欣漂亮的明眸中写满了不可置信，那篇论述让她印象深刻，紫岚草的六十多种作用，如今那些作用全被一一论证了，无一偏差。杨欣曾经想过，究竟是什么人能写出这样的文章来，怕是连身为炼丹师协会会长的古炎，也无法将一种全新药草的作用研究得这般深刻，莫非光辉之城里还隐藏了一位炼药宗师不成？可惜那份信件不知道从何而来，杨欣派人追查，却没有任何线索。“那篇文章是你写的？”古炎手微微颤抖了起来，他看过那篇文章，对炼丹师协会的发展有着非常深远的影响。“不是我，是我师傅写的，我师傅让我来炼丹师协会，考一个高级炼丹大师称号！”聂离淡淡一笑道，为了避免自己表现得太过妖孽了，便随便扯了个借口，有的时候扯虎皮比较好办事。古炎微微一愣，想想也是，聂离这么年轻就有这般成就，背后肯定有一位明师的教导。聂离这么小就已经被教得如此变态了，那聂离背后的那位师傅，至少应该是一位炼丹宗师了吧？“不知道尊师是哪位，我们也好拜见一下。”古炎谦恭地说道。“我师傅不喜欢有其他人打扰！”聂离摇了摇头道。杨欣眨眨眼，目不转睛地看着聂离，想要从聂离的脸上看出点什么来，但是她失败了，聂离虽然只有十三岁，但是性格沉稳，让人摸不出深浅来。古炎点了点头，道：“既然尊师不愿意现身，那就算了，明师出高徒，以你的天赋，足以匹配高级炼丹大师的称号了，希望以后能有机会拜见尊师！”一些隐士强者有一些怪癖也很正常。不管那位隐士大师到底是怎么样一个人，只要他在光辉之城里面，对光辉之城来说，都是一件天大的幸事！他会把这件事情上报给叶墨大人和城主，这样一位人物，如果交好的话，意义是非常重大的！至于授予聂离高级炼丹大师的称号，光凭聂离解答了这些连他都无法解答的问题，聂离就足以匹配这个称号了，他现在授予聂离高级炼丹大师称号，相当于向聂离背后的那个人卖了个好！“杨理事，去给他拿高级炼丹大师的文书、勋章还有服装！”古炎果断地说道。“是！”杨欣转身去安排了，心中啧啧称奇，十三岁的高级炼丹大师，这可是炼丹师协会有史以来的头一遭！“除了来认证高级炼丹大师称号，我还想跟古炎会长谈一些合作！”聂离微微一笑道，他是有备而来。“合作？无妨！”古炎心中一动，聂离来谈合作，恐怕是聂离后面的那个人授意的吧，聂离再怎么少年老成，总归不过是一个十三岁的孩子而已。“我这里有五种丹药的配方，包括提升灵魂力的养魂丹、凝魂丹、淬魂丹，还有赤炎淬体丹、九转丹……”聂离平静地说道，他不信自己说出这些丹药，古炎还不心动。“什么？养魂丹、凝魂丹、淬魂丹？还有赤炎淬体丹、九转丹？”古炎倒抽了一口凉气，饶是一向沉稳的他，如今也不淡定了。u