陈林剑等人到了校场，这是一片平坦的练兵场所，一般是最不容易引人注意的。“挖地三尺！”陈林剑的一干手下们纷纷拿出工具，开始挖掘。此时，地宫之中。“聂离，出口到底在哪里？”叶紫芸问道，他们已经找了两天，可依然没有找到出口在哪里。“没有出口。”聂离摇了摇头道，“如果有出口的话，那些人也就不会被困死在那处大厅里面了。”“没有出口？”叶紫芸顿了一下，凄然地问道，“那我们岂不是出不去了？”“那倒未必，那处大厅里面的人是从外面送进来的，也就意味着外面的人可以挖开出口。我们只能寄希望于陈林剑能够帮我们挖开出口，我估计出口应该就在校场那个位置！”聂离微微一笑道，“他们肯定会找到那里的！”“你怎么能这么肯定，他一定能找到那里？”叶紫芸反问道，聂离总是这么自信满满，仿佛一切都在他的掌握之中。甚至还固执地认为自己一定会喜欢上他，如果这世界所有的一切都能如他所料，那他简直就是无所不能的神了！叶紫芸话音刚落，石壁突然发出微微的震颤。“已经开始了！”聂离微微一笑，根据震颤的来源，他便可以判断出出口在什么位置了，他转头看向叶紫芸道，“我们走吧！”说完之后，聂离信步走去。叶紫芸张了张嘴，不知道该如何评价了。聂离简直就是一个妖孽，怎么什么都知道？难道有一天，她真的会成为聂离的女朋友？叶紫芸说不清是一种什么样的情绪，脸颊微微发烫，低头不语。陈林剑等人挖掘的动作还是相当大的！“原来出口在这边！”聂离带着叶紫芸顺着声音的来源一路追寻，最终停留在了一道石壁前，他看了看，这道石壁应该是一道机关，先前经过这里的时候居然什么都没发现。聂离把手放在石壁上，慢慢地往里推了进去。石壁缓缓转动，一个巨大的石室出现在了聂离和叶紫芸的视线之中。这个石室有一道道台阶通往上面，不过出口处被一些巨石之类的东西堵住了，后方传来阵阵叮叮当当的声音，应该是有人在开凿出口。石室里面的一切令聂离和叶紫芸都不禁震撼不已。这里堆满了各种青铜、白银之类的战甲战兵，还有大量铭纹卷轴、妖兽晶核、皮毛、角之类的东西，还有各种稀有金属，以及堆积如山的金币，那是神圣帝国时的通行货币。还有很多叫不上名来的器物，应该都是神圣帝国时期比较珍贵的宝物。如果有人拿到这些宝物，放在光辉之城拍卖行里卖掉，那就发财了！“紫芸，你挑几件吧！”聂离看向叶紫芸说道，这里的宝物太多了，他们的空间戒指根本装不下那么多，而且如果他们把所有宝物都搬空了，那么陈林剑等人难免会有意见。聂离并不贪心，他只要拿到自己想要的那件东西就可以了。聂离的目光落在了远处的一尊石台上，石台的顶端，一盏烛灯正闪烁着若明若暗的光芒，这光芒里充满了一种神秘的色彩。看到这盏灵灯之后，聂离露出了狂喜的神色，果然是一盏影妖灵灯！影妖，是一种非常神秘稀少的妖兽，传说在风雪帝国时代便已经灭绝了，只剩下七只影妖的妖灵被做成了七盏灵灯，供放于圣灵大陆的一座神殿，后来那些影妖灵灯被盗贼偷出，流散于世界的各处。聂离之所以在意这盏影妖灵灯，是因为他想要得到里面的影妖妖灵！到了白银级别之后，聂离的灵魂海便能融合一只妖灵了。聂离修炼的天道神诀可以融合七只妖灵，这第一只妖灵，聂离可不希望是普通的垃圾妖灵！太强的妖灵聂离的灵魂海还融合不了，最合适的就是这影妖妖灵了。影妖虽然不是战斗力特别强大的妖兽种族，却是非常神秘诡异，拥有很多独特的能力，融合了之后就算修炼到巅峰强者境界，影妖妖灵也能发挥强大的作用。有了影妖妖灵，聂离就可以学习一些特殊的武技了！前世这盏影妖灵灯落在了沈越的手里，被沈越放在拍卖行里卖掉了，而这一世，却被聂离拿到了影妖灵灯。聂离把这盏灵灯拿了起来，放进空间戒指里面，回头看去，叶紫芸也挑选了几件东西，有了深邃宝石项链，她对那些普通的宝石项链之类的东西就不感兴趣了，挑选了几枚妖晶以及一条骨牙脚链。叶紫芸还是相当有眼光的，那几枚妖晶都是黑金妖兽的晶核，黑金妖兽极其罕见，若是用这几枚妖晶制作战兵、战甲，说不定能做出稀罕的黑金战兵、战甲。至于那条骨牙项链，是传奇妖兽风雪巨兽的趾骨碎片，虽然只是骨头碎片，也是非常珍贵了，可以大幅度加成妖灵力。挑选完之后，只听轰的一声，旁边巨石堵塞的地方被凿开了一个入口，刺眼的光束照射了进来，陈林剑等人鱼贯而入。“是你们？”陈林剑看到叶紫芸和聂离，愣了一下，他压根也没想到，他们开凿进来之后，第一眼看到的居然是叶紫芸和聂离。看到叶紫芸，陈林剑微微松了一口气，如果叶紫芸真的出什么意外，即便他有一些斩获，恐怕也得面对城主和叶墨大人的雷霆怒火，既然叶紫芸安然无恙那就没事了。“老大，我们发财了，好多宝物！”陈林剑几个手下惊呼了起来，那满室的宝物令他们眼花缭乱。楚原等人也都进来了，他们也都被震撼得呆住了，这里各种东西堆得小山一样高，很多东西都是非常值钱，卖几千万甚至上亿妖灵币都是有可能的。“聂离，按照我们的约定，你可以先选一件！”陈林剑看向聂离道，他是一个守约的人，而且他很看重跟聂离之间的友谊。“我已经选了，剩下的都是你们的！”聂离淡淡一笑道，那些堆积如山的财物，好像对他毫无吸引力一般。“我也拿了几件东西。”叶紫芸道，“剩下的我也不要了！”陈林剑微微颔首，让手下的人用空间戒指装这些东西。楚原走到陈林剑的旁边，道：“陈少，你甘心么？他们两个在里面这么久，肯定拿了不少好处！最值钱的东西肯定都被他们拿走了，所以他们才会对这些东西不屑一顾！”“你什么意思？”陈林剑皱眉瞪了一眼楚原。楚原阴冷地道：“得叫他们把东西吐出来才能走，最好的东西肯定都被他们拿走了！”听到楚原的话，陈林剑冷哼了一声，道：“他们比我们先到这里，比我们先发现了这些东西，即便他们把这里搬空，我们也无话可说，别人给我们留了这么多，已经是仁至义尽了！”“陈少，我敢保证，他们手里的东西，每一件都是价值连城的至宝，你可别后悔啊！”楚原激动地说道。“滚，别以为我不知道你什么心思，你跟聂离之间有矛盾，想把我当枪使，门都没有！”陈林剑抬起一脚，踢在楚原的下巴上，把楚原一脚踹飞了出去。嘭，楚原摔了个嘴啃泥，牙齿没磕掉了一颗，嘴巴里面鲜血淋漓。楚原抬起头怨毒地看了一眼陈林剑，但是很快把愤怒的情绪收敛了起来，陈林剑可是巅峰世家的嫡系子弟，圣冥世家的继承人，他哪敢对陈林剑嚣张？聂离，都是你的错，我要跟你没完！陈林剑收拢了那些宝物，虽然聂离拿了那盏影妖灵灯，叶紫芸也挑选了几件东西，但这里面还是有不少珍惜的宝物的，应该能卖上不少钱，陈林剑可谓是收获颇丰。陈林剑拍了拍聂离的肩膀道：“兄弟，要不是你指引我来校场，我也不可能拿到这么好东西，我陈林剑欠你一个人情，以后有什么事情，直接找我！”陈林剑只字不提聂离拿了什么，而是感谢聂离，这让聂离心生好感，难怪陈林剑能成为三大巅峰世家年轻一辈中最杰出的人物之一！“好！”聂离也是爽快地应道，“你们收拾完东西，我们得赶紧走！”“为什么？”陈林剑疑惑地问道。“我发现了黑暗公会的人，他们在找我们！”聂离说道，“幸亏那只灵级苍臂巨猿挡住了他们，否则的话我根本无法逃脱！”听到聂离的话，陈林剑微微一惊，他知道黑暗公会是怎么样一群人，如果被他们抓到就麻烦了。“难怪我们发现那只苍臂巨猿受伤了，原来是这样！”陈林剑的手下说道。幸亏古兰城遗迹的范围还是相当大的，那些黑暗公会的人并不知道他们的行踪，估计正在寻找他们，得赶紧走了。陈林剑朝深邃的地宫里面看了一眼。“我已经勘察过了，里面已经没有什么东西了。”聂离说道。陈林剑点了点头，也没有留恋，对着手下众人沉喝道：“我们走！”~~兄弟姐妹们，新书是积累人气的时期，有了人气的累积，有了大家的热情支持，一个作者才能更好地创作，请大家不要吝惜手里的推荐票，全都把它砸给妖神记吧。u