天痕世家，两位初级炼丹大师有点印象了，那是贵族世家里面一个很小的家族，没什么名气，实力也不怎么样。他们两个微微一笑，如果聂离来自豪门世家甚至是巅峰世家，他们就算对聂离施以恩惠，聂离也不会放在心上，但聂离来自一个小家族，那就好办了。两位初级炼丹大师跟聂离聊了一下，发现聂离对炼丹简直是精通，对实际操作过程也是极为熟悉。他们两个在炼丹一道上浸淫了数十年，最终才在四五十岁的时候考取了初级炼丹大师，再想想聂离的年龄，他们不由得脸红了起来。真是人比人气死人啊！聂离这才十几岁，就已经有了不逊色于他们的学识！真是有志不在年高！是时候该施点恩情给聂离了！两位初级炼丹大师把聂离的卷子收集了起来，准备带给会长亲自过目，这样谦逊有礼的天才，怎么也不能让他溜走才是！“聂离，你先在这里等一等，我们两个去见见会长，看看能不能特招你进入炼丹师协会！”那两位初级炼丹大师微笑着说道。“那就麻烦两位恩师了！”聂离愈发地谦逊了，微微鞠躬道。看到聂离的举动，两位初级炼丹●↑，..大师乐得全身毛孔都舒张了，拿着那些卷子匆匆地离开了。此时，隔壁的房间里面。楚宁正努力地做着卷子，时间已经过去一半了，他才完成三张而已。这已经是他第三次来考初级炼丹大师了，前面两次他的正确率连六成都不到，另外还有三张卷子是空白的，他把自己不会的那些全都熟读到了精通，才来这边考试。来之前，他曾暗暗赌咒，这一次他一定要过！可是，这一次考试，他抽到的内容比先前的还要难！楚宁叫苦不迭，来之前他在空间戒指里面放了很多答案，但是两个初级炼丹大师在旁边虎视眈眈，他根本没有机会作弊。都已经过了一个小时，他的几张卷子上还只有寥寥几个答案。看到楚宁的答案，监考的两个初级炼丹大师不禁摇了摇头，楚宁的正确率最多只能达到六成，而成为一个初级炼丹大师，至少要达到九成以上的正确率才行。两个小时过去，外面咚咚咚的钟声响了起来。楚宁想都不用想，他肯定没有过，有点失魂落魄地站了起来，往外面走去，这一次失败，他又得一年后才有机会重新参加初级炼丹大师考试了！走廊上，一个个前来参加初级炼丹大师考试的学员们走了出来，只有一个人三十多岁的青年面露喜色，其他人都是哭丧着脸，这第一关实在太难了。炼丹师协会长老大厅。“会长，您看看这份卷子！”呼延明将两张卷子递给古炎。整个炼丹师协会总共两个高级炼丹大师，古炎便是其中之一，同时他也是炼丹师协会的会长，他满头白发，已经六十多岁了。一份卷子而已，两个初级炼丹大师急急忙忙地要递给他看，古炎正在炼丹却被打断，心情并不好。“会长，这是一个学员初级炼丹考试时做的卷子，请会长过目！”呼延明说道，即便看到古炎会长神情不太好，他们也丝毫不以为意，兴致满满。古炎冷哼了一声，拿起那些卷子，看了一下，道：“这个学员学得不错，所有问题都答对了，有些回答很精辟到位，让他去参加第二轮测试吧！”古炎神色稍稍放松了一点，毕竟能在初级炼丹大师第一轮考核中全部答对的人，还是比较少的。呼延明和穆阳相视一笑，呼延明道：“我恳请会长直接让他通过，加入我们炼丹师协会！”“直接通过？”古炎眉毛一挑，摇头道，“这不可能，想要成为一个初级炼丹大师，除了要懂得很多的炼丹经验，更要知道实际操作才行，他若是仅仅通过了第一关，完全没有任何实际操作经验，是不能成为一个初级炼丹大师的！”“会长，如果那个人，是一个十三岁的孩子呢？纵然没有实际炼丹的经验，但经验是可以培养的！如果错过了这么个天才少年，我们肯定会后悔的！”穆阳在一旁说道。听到穆阳的话，饶是沉稳如同古炎，也是豁然惊声问道：“你说什么，他是一个十三岁的孩子？”“是的，会长！”穆阳和呼延明同时点头道。“你们是不是合起伙来骗我，一个十三岁的孩子，怎么可能熟读那么多炼丹典籍，完成初级炼丹大师的试卷！”古炎锐利的寒芒扫过穆阳和呼延明。“我们怎敢欺骗会长？”“你们去把他带来，另外立即让杨理事来我这里，这件事情不得告诉任何人，哪怕是其余几位长老，懂吗！”古炎看向穆阳和呼延明道，如果真有这么一个天才少年，那一定要培养成自己的嫡系才行。“是！”穆阳和呼延明心中一动，面露喜色。炼丹师协会加上古炎总共六个长老，每个人都有各自的利益，为古炎保守秘密，那么从这一天起，他们两个人就要成为会长的心腹了。穆阳去叫杨理事了，而呼延明则匆匆忙忙地去迎接聂离了。考场的走廊上。楚宁有点垂头丧气地走了出来，当他看到聂离早早地已经在外面了，顿时眉毛挑了挑。旁边几个人正在打趣聂离。“小兄弟，你做对了几题？”一个青年笑呵呵地说道，他是唯一一个通过考试的人。聂离耸了耸肩道：“这些题目太简单了，完全没有任何挑战性！”听到聂离的话，众人面面相觑。聂离的话正好刺痛了被那些题目虐得死去活来的楚宁，楚宁冷哼了一声道：“口出狂言，如果你答题的正确率能达到一成以上，我立马脱光了衣服，绕整个光辉之城跑三圈！”“那你现在就可以去跑了！”聂离淡淡一笑道。听到聂离的话，众人不禁啧啧称奇，聂离到底哪来那么大的自信？不知道聂离第一场考核的结果到底怎么样？就在这时，呼延明匆匆地跑了过来。看到呼延明身上初级炼丹大师的白色长袍，他们这些人顿时肃然起敬，站直了身体。“聂离，第一关你已经通过了，跟我来！”呼延明斜睨了一眼旁边这些人，完全无视了这些人。“嗯。”聂离微微点头。“第一关通过了？”听到呼延明的这句话，众人顿时呆愣在当场，尤其是楚宁，简直如遭雷击。这怎么可能？聂离不过是一个十三岁的小孩而已！是不是搞错了？难道我是在做梦么？十三岁的少年，居然通过了第一场考核，这简直是数百年来的第一次，难怪呼延明要独自把聂离带走了。众人想起之前对聂离的嘲弄，脸上火辣辣的，一个十三岁的少年居然通过了考核，而他们这些人，有的三四十岁了，有的甚至更大，却连第一关都考不过，这让他们情何以堪。楚宁浑浑噩噩，他压根没想到，聂离居然真的通过了第一场考试！一定是他们作弊，是的，一定是这样！楚宁踉跄地往外走着，不管如何，他又没考过第一关是事实，回去之后被叔叔一顿暴打是难免的。“咦，楚宁去哪里了？”“他刚才不是说要脱光了衣服，绕着光辉之城跑三圈的吗？”在众人的目光中，楚宁仓惶地跑掉了，让他在光辉之城脱光了衣服跑三圈，他还怎么抬起头来。众人看去，聂离的身影渐渐远去，聂离完全没有在意那些赌注，或者说他根本没有把楚宁放在眼里！聂离和楚宁注定是两个世界的人，聂离的成就注定会让楚宁仰望。看着身为初级炼丹大师的呼延明对聂离亦有几分讨好的意味，众人不禁流露出了艳羡的目光。炼丹师协会，理事大厅。“聂离，会长和杨理事马上就来了，请你稍等！”呼延明道，目光热切地看着眼前这个天才少年，气度沉稳的聂离，令他恍然产生了一种错觉，仿佛眼前这个男孩，并不是一个十三岁的孩子，而是一个跟自己平等的炼丹大师！“好的！”聂离微微颔首道，他环顾四周，这个理事大厅还是相当开阔的，中央摆放了一张圆桌和一些椅子，旁边有面墙上贴满了各种纸条。“那是什么？”聂离看向呼延明问道。“这是炼丹大师们交流心得的地方，炼丹大师们将炼丹时候遇到的问题写在上面，向所有炼丹大师征集答案，有的时候会长他们会帮炼丹大师们解决各种问题。只要知道答案，就可以将答案写在那些纸上，供所有人论证！”呼延明说道，通过这种方法，炼丹大师们互相提升着各自的炼丹技巧。“哦！”聂离点了点头，缓缓朝那面墙走了过去，他要展现足够的实力，才能引起古炎会长的注意，否则的话，仅仅只是得到炼丹师协会的培养还不够，聂离需要培养么？聂离需要的是借用炼丹师协会的势力！看来聂离对各种炼丹知识很有兴趣啊，呼延明微笑着想道，跟着聂离走了过去。他当然不觉得聂离能解决墙上的这些问题，这些问题很多都是累积了很多年无法解决的，有的问题甚至连身为高级炼丹大师的古炎都解决不了！read3();read4();