听到沈飞的话，叶鸿眉毛一挑，眼眸中的隐怒一闪而过，沈飞未免也太霸道了点！这件事情做得有点过了！如果沈飞要下手对付肖凝儿的话，叶鸿肯定会出手的！叶鸿冷哼了一声，径直离去。￥f，沈飞看着叶鸿的背影，嘴角闪过一丝阴沉的笑容，别以为我们神圣世家怕了你们风雪世家，以为有个传奇妖灵师就了不起了，总有一天，神圣世家会取代你们风雪世家的！“聂离！”一声清脆的声音响了起来。聂离循声看去，只见一身淡雅丝衣的肖凝儿俏生生地站在远处，星眸微嗔，略施粉黛，天姿国色！“哈，凝儿，几天不见，你又漂亮了！”聂离微微一笑，想到呼延兰若的事情，略略有点尴尬。听到聂离的话，肖凝儿的眼眸中掠过一丝喜色，脸颊微微泛红，拿出一枚空间戒指递给聂离道：“你让我卖的紫岚草，我全都已经卖了，这是卖紫岚草的钱！”听到肖凝儿的话，陆飘和杜泽面面相觑，不知道聂离给肖凝儿灌了什么**汤，看肖凝儿的样子，简直对聂离千依百顺啊。刚跟呼延兰若吵完架，居然没有过来质问聂离，反而眼巴巴地把卖紫岚草的钱送了过来。这，这……陆飘和杜泽真不知道该说什么好了，这还是原来那个凝儿女神吗？不过凝儿女神在别人面前，依然是那么的冷傲高贵，无法接近，唯独聂离与众不同。“谢谢。”聂离毫不客气地收下了，跟凝儿似乎也没什么可以客气的。“凝儿女神，你真的跟呼延兰若打架了？”陆飘眨眨眼，一脸八卦地看着肖凝儿。肖凝儿抬头看了一眼聂离，略微有些羞赧地道：“没有的事情，我只是跟她争辩了几句。聂离，你真的喜欢那个女人吗？”“没有的事情，那女人太烦人了，以后别理她就是了！”聂离摆摆手道。“哦！”肖凝儿应了一声，心中却是微微松了一口气，毕竟呼延兰若那么性感，让她很有危机感。“这几天修炼得一身热汗，浑身都发臭了，我们准备去澡堂洗个澡，凝儿女神，你要一起去吧？”陆飘笑嘻嘻地道。“我，我才不去呢！”肖凝儿瞪了一眼陆飘。“你可以跟聂离一起，我们就不凑合了！”陆飘嘿嘿一笑道。听到陆飘的话，肖凝儿顿时羞得满面通红。“陆飘这小子狗嘴里吐不出象牙来，你别理他！”聂离拍了一下陆飘的脑袋，对肖凝儿道。“嗯。”肖凝儿点头，那羞涩的模样，有一种说不出的动人。“聂离，你也太不讲义气了，居然在凝儿女神面前说我狗嘴里吐不出象牙，重色轻友啊！我又不会跟你争！”看着聂离和陆飘等人打打闹闹，肖凝儿不禁有些羡慕，她的身边，已经很久没有这样的朋友了，她的脑海里忽然掠过了一个身影，那就是叶紫芸，小时候，她和叶紫芸是非常要好的朋友，只可惜两人之间的距离越来越大。而且，聂离喜欢的是叶紫芸！肖凝儿暗暗想着，她一定不会输给叶紫芸的！远处，一群十几个人缓缓地走过，他们身穿华服，领头的一个是三十岁左右的青年，身材高大，略略泛黄的头发遮掩住了大半张脸，犹如鹰隼一般的锐利的目光中，带着几分阴桀。那个青年的目光在聂离的身上扫过，眼眸中闪过一丝讶然之色，随即便恢复了平静，跟几个人说着话，跟聂离等人擦身而过。聂离眉毛微微一挑，那个人目光中闪过的一丝异样，被聂离捕捉到了，聂离心中暗想着，自己跟这个人碰过面？在那个青年擦身而过的时候，聂离豁然捕捉到了一丝气息，这群人正是他们在古兰城遗迹碰到的那些黑暗公会的人。聂离神情平静地一路走过，并没有表现出什么来，如果他表现出任何一丝惊讶的神情，被那个青年发现的话，说不定对方就会杀人灭口。远处，那个青年回头看了聂离一眼。“老大，这个小子应该没有认出我们！”旁边一个手下说道。“嗯。”那个青年微微颔首，他就是那个云华执事，他们身份特殊，在古兰城里面必须十分小心。“要不要做掉他？”另一个手下问道。“不用！”云华执事摇了摇头，在光辉之城里面杀人，若是城主府追查起来就麻烦了。聂离和肖凝儿、杜泽、陆飘等人走过两条街，直到看不到那群人了，聂离这才松了一口气。“凝儿，刚才那群是什么人？”聂离淡淡一笑问道。“刚才那些人？”肖凝儿回想起来，展颜一笑道，“是摘星酒楼的人，摘星酒楼貌似是神圣世家旗下的产业！”肖凝儿并不知道聂离到底为什么询问这个。摘星酒楼？神圣世家的产业？聂离微微颔首，把这些都记下了。这光辉之城里面还真是危机四伏，看来不得不展现一些能力，多一些保命的手段了。“我们先去炼丹师协会！”聂离想了一下道，光辉之城的局势比他想象中的要复杂得多，不知道有多少黑暗公会的人潜伏，看来他得万分小心才行了。聂离仔细地回忆着，前世光辉之城最后一战中，那些与妖兽决战到底最后英勇战死的人，相对来说都是值得信任的。聂离要尽可能得到更多的资源！在光辉之城，炼丹师协会虽然有点没落了，但依然是一个庞然大物般的存在，仅比三大巅峰世家稍稍逊色而已。聂离的脑子里还有各种炼丹方面的知识，如果使用得当，说不定能帮助炼丹师协会振兴，炼丹师协会强大了，可以增强光辉之城的实力，这也算是聂离对光辉之城的贡献。炼丹师协会，这是一片连绵不绝的建筑，后面庭院亭台，占地极为广阔，前面是一座大厅，身穿各种颜色长袍的炼丹师们进进出出。虽然炼丹师协会现在有些没落，但从这片宏伟的建筑群，便可以想象当年炼丹师公会是多么辉煌。炼丹师分为学徒、大师、宗师，每个级别又分为初级、中级、高级三个级别，学徒穿灰袍，大师穿白袍，宗师穿银袍。一般在炼丹师协会进出的，都是学徒级的，大师级的非常少见，偶尔有那么一两个人。炼丹一途有些没落了，所以那些天赋绝佳的天才们不愿在炼丹方面耗费时间，专注修炼的比较多，所以炼丹师协会青黄不接，年轻一辈的炼丹师比较少。进入炼丹师协会之后，肖凝儿、杜泽、陆飘等人东张西望，他们有点不太明白聂离来这里干什么。聂离仔细地回忆了起来，这个时候炼丹师协会最有权位的是六个人的长老会，都是一群老家伙，最低的是中级炼丹大师，有两个高级炼丹大师，至于宗师级的，目前炼丹师协会貌似还没有。除了这六个人的长老会之外，还有一个杨理事，负责管理炼丹师协会的诸多杂事。前世光辉之城最后那一战，炼丹师协会出了非常多的力，最后所有人都在那一战中英勇战死了，至少可以确定他们跟神圣世家应该不是一伙的。“你好，请问你们有什么事情？”一个身穿灰色长袍的小姑娘走了过来，询问道，她是炼丹师协会大厅负责接待的人。“我想来考炼丹师！”聂离看着眼前这个高挑的小姑娘，淡淡一笑道，“不知道这位姑娘怎么称呼？”肖凝儿、杜泽、陆飘等人惊讶地看了一眼聂离，他们还以为聂离来这里是来找人的，没想到聂离是来考取炼丹师的，莫非聂离对炼丹一道也非常精通不成？跟聂离一起这么久，任何妖孽的事情发生在聂离的身上，杜泽、陆飘等人都不会觉得奇怪了。那个小姑娘有点意外地看了一眼聂离，现在年轻一辈过来考炼丹师的人已经非常少了，有新血注入，炼丹师协会当然是非常欢迎的。“你们叫我小兰就可以了，你是要来考初级学徒吧，你来之前做好准备了吗？初级学徒可是要熟读十多本炼丹基础！”小兰微微一笑道，那十多本厚厚的多达几十万字的炼丹基础，就已经让不知道多少人望而却步了。但是这是没办法的事情，想要成为炼丹师，如果连最基础的丹药配置、丹药原理都不知道，那可是会出人命的。“小兰姑娘，我可以考初级炼丹大师吗？”聂离看向小兰问道。小兰听到聂离的话，呆愣了一下，随即哑然失笑道：“虽然说不是不可以，但是你知道达到初级炼丹大师境界，需要做哪些准备吗？除了那十多本炼丹基础之外，还有通读数百本各种药材的研究典籍！”小兰扫了一眼聂离，心想着聂离才屁大一点，就算聂离从娘胎里面开始读书，恐怕也无法读完那些典籍吧，更别说精通了，而且一般初级炼丹大师，都有几十年的学徒经验，聂离怕是连炼丹的炉鼎都没接触过吧，就算过了第一关，第二关的炼丹，恐怕怎么也不可能过得了吧？聂离未免也太眼高手低了，不知道踏实学习，就想一步登天！聂离看着小兰眨了眨眼，道：“有志不在年高不是么？小兰姑娘带我去初级炼丹大师考场吧！”read3();read4();