天幻圣境，又岂是那么好过的？不过沈飞怎么也想不到，这段时间里，修炼了风雷翼龙诀的肖凝儿，早已经不是之前那个肖凝儿了！达到了魂力化形之后，肖凝儿的修为更是突飞猛进，同时也得到了整个翼龙世家的全力支持，如今的肖凝儿，今非昔比。“你还是先得到进入天幻圣境的资格再说吧！”沈飞冷笑了一声道，除非是每一届特别杰出优秀的弟子，才能进入天幻圣境！天幻圣境！聂离微微一笑，这也正是他要去的地方，前世他曾回到过已经破灭的光辉之城，进入了天幻圣境，那里面隐藏的东西，是普通人根本无法想象的！所以聂离也要得到进入的天幻圣境的资格！“放心，凝儿会通过天幻圣境的测试的，你等着瞧好了，滚吧！”聂离冷冷地说道，像沈飞这样的人，根本不配作为他的对手，聂离要动的，可不单单是这些神圣世家的小辈，而是整个神圣世家！沈飞的目光落在了聂离的身上，脑海中蓦然闪过一个恶毒的念头，冷笑着说道：“聂离，有没有胆子，我们神圣世家将会组织一次天才比武大会，到时候也会邀请你们天痕世家，你我擂台比武，生死无怨！怎么样，敢不敢？”卑鄙！旁边围观的众学员们不禁暗骂了一声，沈飞可是天才班的弟子，已经十七岁了，修为已经达到了白银级，而聂离现在不知道有没有达到青铜一星，沈飞居然开口要跟聂离比武，这简直是要搞死聂离！就算聂离拒绝，也不会有人说什么。“怎么样，你敢不敢？不敢就是孬种！”沈飞浑然不顾周围那些人的不满，冷笑着道。肖凝儿顿时紧张地看向聂离，聂离淡淡一笑，捏了捏肖凝儿细嫩的小手，给了肖凝儿一个放心的眼神。“既然你向我挑战，我有何不敢？”聂离哈哈朗笑道，浑身上下透着一股自信的气息。周围那些学员们全然没想到，聂离居然毫不犹豫地答应了沈飞的挑战，沈飞可是达到了白银级的天才班弟子！聂离这是疯了吧？看着聂离自信的样子，肖凝儿悬着的心很快就放了下来，看着聂离自信的神情，肖凝儿不禁为之心折，她有一种感觉，这天下间的任何事情都难不倒聂离！聂离有一种神奇的能力，可以摆平所有的事情。“这可是你说的，不要反悔，神圣世家组织的天才比武擂台，我在那里等着你！”沈飞哼了一声，眼神如刀一般狠狠地扫了一眼聂离和肖凝儿，让你们这对狗男女再逍遥那么一会，到时候看你们怎么哭！沈飞转身走掉了，远处的沈越也恶狠狠地看了一眼聂离，然后跟在沈飞后面离开了。过了许久，叶紫芸这才回来，看了看聂离，关切地问道：“听说你接受了沈飞的挑战？”“没事，我自有分寸，看到你这么关心我，我还是很感动的！”聂离嘿嘿一笑道。叶紫芸不禁无语，嗔恼地跺了跺脚道：“谁说我关心你了，自作多情。沈飞很早就达到白银级了，至少是白银二星以上的修为，你有没有把握？”虽然嘴上说不关心，实际上叶紫芸还是很在意的。“到时候再看了！”聂离耸耸肩道。“你肯为凝儿妹妹接受沈飞的挑战，看来你对凝儿妹妹是真心的，你可要好好对她，否则我不会饶了你！”叶紫芸冷哼了一声，不知道为什么，叶紫芸说话的时候，心中失落地叹息了一声，既然你这么喜欢凝儿，为什么还要招惹我呢？想起在那处地宫里发生的那些事情，她心中有点忿忿，聂离把不该看的都看光了。“沈飞人品低劣，我是不忍心凝儿这样善良的女孩子落在沈飞的手里，所以才帮她解围！”聂离赶紧解释道，他对肖凝儿是有几分好感的，但这份感情不管如何，也比不上他和叶紫芸前世那种生死与共的感情。“你也不见得好到哪去！”叶紫芸撅撅嘴道。听到叶紫芸的话，聂离苦笑不迭，前世他经历了太多太多，手上沾染了不少血腥，也做了很多违背道义的事情，但那都是逼不得已，无论如何，他都不是沈飞这种卑劣小人。“不用跟我解释这些，反正跟我无关！”叶紫芸秀眉微挑，哼哼了一声说道。叶紫芸在外人的面前，总是淡然优雅，拒人于千里之外，她有点小脾气，才证明她在意自己！聂离双手抱着后脑勺，深吸了一口气，这个世界太美好了，他非常享受现在这种感觉，相比前世不停地漂泊，不停地杀戮，学院的生活简直是平静祥和，恶心恶心沈越沈飞楚原这些卑鄙小人，调戏调戏叶紫芸、肖凝儿这种美少女，这种生活真是惬意啊！看到聂离得意的样子，叶紫芸没来由地一阵生气：“你笑什么？”“我有在笑吗？没有啊！”聂离抿着嘴笑道。叶紫芸郁闷坏了，聂离这个家伙实在太讨厌、太欠扁了，她恨不得把聂离暴扁一顿！但是不知道为什么，虽然很讨厌聂离，但是她还是喜欢跟聂离呆在一起，或许是她太久没有朋友了，跟聂离呆在一起很自在很舒服，没有约束。看到聂离跟叶紫芸说说笑笑，紫芸女神似乎是对聂离发着小脾气，那娇媚动人的样子令人看得呆了，一众男学员们简直嫉妒得发狂，聂离这家伙，刚刚还才抱了凝儿女神，现在又来调戏紫芸女神了。为什么好处都被聂离一个人占尽了？老天未免也太不公平了！杜泽、陆飘等人对聂离也不禁有几分羡慕，不过却没有嫉妒的心理，聂离是他们的兄弟，一辈子的好兄弟！杜泽、陆飘跟班里一众学员们聊着，杜泽显出了他独特的领导者气质，已经有很多平民学员表示愿意跟随杜泽了。过了片刻，沈秀扭着腰走了过来，她的目光扫过一众学员，落到聂离的身上之后，闪过几分凌厉之色。沈秀语气不善地道：“马上就要轮到我们班的测试了！所有人跟我来！”“沈秀导师，之前你说过的，我如果达到青铜一星，你就自动辞职，这话还算不算数？”聂离突然开口，笑了笑道，“如果你开口向我道歉，求我解除这个赌约的话，我可以考虑一下！”想诈我？哪有那么容易？沈秀冷哼了一声道：“我沈秀说话算话，如果你达到了青铜一星，我就辞职！”聂离耸耸肩道：“那你赶紧写好辞职书吧！”“等你测试出达到青铜一星再说！”沈秀冷哼了一声，带着这个班所有的学员往测试大厅方向走去。圣兰学院的学员总共有数千人，每一个班轮过去还是非常慢的。沿途很多学员议论纷纷。“听说妖灵师初级班测试出两个灵魂力达到青铜三星的学员！妖灵师初级班果然厉害！”“那是当然，他们当中很多人比我们多修炼一两年呢！”“我还听说，铭纹师初级班测试出一个力量达到青铜二星的武者！”一群穿着各异的学员们议论纷纷。圣兰学院共有六个初级班，虽然名称各不相同，擅长的天赋也不一样，但小孩子是最具可塑性的，经常会有人调整修炼的方向，在所有班级中，妖灵师初级班是最引人注目的，因为那个班天才最多。按照前世的发展，肖凝儿和叶紫芸都会进入妖灵师初级班，完成一年的修炼，而聂离则会留在武者学徒初级班里，虽然很刻苦地修炼，修为提升却很慢，默默无闻。不过这一世的轨迹，跟前世肯定不一样了，不单单肖凝儿和叶紫芸，就连杜泽、陆飘等人，命运也将会彻底地改变！“武者学徒初级班的人来了！”“就是传说中那个最废的班级么？据说他们当中有很多人是红级识海！”“红级识海也能修炼么？”“不过我听说有几个人天赋还是不错的，马上就要晋阶青铜了，比如叶紫芸和肖凝儿！”听到这两个名字，几个男学员们眼睛一亮，不管到哪里，美丽的女孩子总是最受人关注的，虽然他们年龄都还小，但从小修炼，心智灵敏的他们已经懂得很多事情了。几个初级班里，最美的两个女孩子，无疑便是叶紫芸和肖凝儿了。妖灵师初级班的男孩子们看到叶紫芸和肖凝儿，都流露出了热切的神情，如果不出意外的话，叶紫芸和肖凝儿都会进入妖灵师初级班进修，到时候他们就有一亲芳泽的机会了！看到妖灵师初级班那群男孩们热切的目光，聂离不禁微微一笑，这一世，他们怕是要失望了！因为不管是叶紫芸还是肖凝儿，恐怕都会进入妖灵师天才班！在沈秀的带领下，武者学徒初级班的学员们排着队走进了测试大厅，远处的高台上，学院的高层们正朝这边俯瞰。“第一步是力量测试，谁先来？”其中一个导师模样的人看向沈秀问道。沈秀看向武者学徒初级班的一众学员，沈越走了出来，傲然说道：“我先来吧！”说完之后，他朝旁边高耸矗立的力量测试石走去。