学院的演武场上，旌旗摇曳，鼓声隆隆。←，万众期待的年终测试，即将开始了，这对每一个学员来说，都是一个非常重要的时刻。所有武者学徒初级班、妖灵师学徒初级班的学员们，都聚集在演武场中央的一片区域，就连已经有接近两个月没有上课的聂离、杜泽、陆飘等人也都出现在了演武场上，跟班里的学员们站在一起。看到聂离，无论是叶紫芸还是肖凝儿，都走了过来。不管是他们班里的男学员，还是其他班的，看到聂离跟两位大美女站在一起，一个个全都嫉妒艳羡不已。聂离这家伙也太没人性了，一个人居然独占了那么多资源。聂离看了一眼叶紫芸和肖凝儿，两个女孩都比以前漂亮了，就像仙女一般，不管是风雷翼龙诀和九转冰凰诀的效果。不管是风雷翼龙诀还是九转冰凰诀，都是非常强大的功法，可以淬炼体质，将身体里面的杂质排除体外之后，这两个女孩都有种飘然欲仙的感觉了。最近一段时间，不管是叶紫芸还是肖凝儿，修为提升得都很快，已经远远超出了同龄人。所以不管是肖凝儿还是叶紫芸，对聂离都是心存感激，没有聂离的帮助，她们的修为根本没办法提升得这么快。叶紫芸似乎看到了什么人，跟聂离说了一声之后，先行离开了！“聂离，最近我听家族的人说，天痕家族的生意遭到了神圣世家的打压。”肖凝儿走到聂离身边，道。“仅仅只是生意被打压吧？”聂离目光深邃地说道。“嗯！”肖凝儿点了点头，就算强大如神圣世家，也只能在生意上打压其他家族，因为光辉之城是严禁内斗的，如果神圣世家敢出手灭了天痕世家，估计传奇妖灵师叶墨大人还有城主大人都不会放过神圣世家！“那就没什么问题了！”聂离淡淡说道，自从炼丹师协会的丹药开卖之后，聂离每天都有上亿妖灵币的收入，一天的收入抵得上天痕世家数年的收入，天痕世家的生意被打压了也没什么，等学院的年终测试过后，他就要回天痕世家一趟，到那时，他就会彻底地改变天痕世家的处境！虽然并不担心神圣世家会做什么，但一定要小心跟神圣世家有勾结的黑暗公会！黑暗公会可不会遵守光辉之城的规矩，好在光辉之城在城卫军的掌控之下，黑暗公会一般不会在光辉之城里面做什么。就在他们聊天的时候，一群人朝这边走了过来，正是沈飞、沈越等人。看着聂离与肖凝儿聊天，沈飞眼眸中凶光毕露，但很快地收敛了起来。看到沈飞走过来，肖凝儿脸色微微发白，贝齿咬了咬嘴唇，往旁边走了几步，她并不害怕沈飞，她已经决心跟神圣世家对抗到底了，但是她担心会给聂离带来麻烦。看到肖凝儿略显慌乱的神色，聂离伸手拉住肖凝儿的手臂，微微一笑道：“凝儿，你要去哪？”“聂离，快点放开我，会给你带来麻烦的！”肖凝儿轻声说道。聂离耸耸肩，无所谓地道：“反正已经不是第一次得罪神圣世家了，有什么好怕的！”隔着薄薄的丝衣，聂离依稀能够感觉到凝儿那滑腻的肌肤。肖凝儿面颊微红，略显羞涩，那动人的神态令周围那些男孩们不由得看呆了。肖凝儿心里不禁有点感动和甜蜜，聂离为了自己，完全不惜跟神圣世家彻底翻脸么？“把你的手放开！”沈飞看到肖凝儿那娇羞动人的模样，不由得对聂离嫉妒得发狂，一掌朝聂离推去。聂离和肖凝儿当众亲密的样子，简直是**裸地在打沈飞的脸，因为几乎所有人都知道，肖凝儿是他沈飞的未婚妻！肖凝儿对聂离欲拒还迎的样子，那简直是在他的头上戴了一顶绿油油的帽子！感觉到沈飞一掌推了过来，聂离身形一动，右手一拖，带着肖凝儿稍稍避让，躲开了沈飞的掌劲，顺手把沈飞推了出去。沈飞也不知道聂离究竟是怎么避开的，下一刻，一道掌劲轰来，令他不由得蹬蹬蹬后退了几步，他圆睁着眼睛，瞪着聂离。他忽然发现，他远远地小看了聂离，要知道他已经是白银三星境界了，聂离究竟是怎么躲过他的攻击，并反给他一掌的？旁边那些围观的人也是微微一怔，要知道沈飞可是圣兰学院天才班的弟子，居然在聂离手上吃了亏，这实在太惊人了，聂离现在到底达到了什么境界？“你就是聂离？”沈飞目光闪烁不定，冷冷地看向聂离。“不错，你是谁？”聂离明知故问，右手拦着肖凝儿纤细的腰部，这样的姿势略微有些暧昧，聂离这是故意的，他故意把沈飞的仇恨和注意力集中到自己身上，让沈飞以为是聂离主动追求肖凝儿的，这样沈飞就不会去打扰肖凝儿了。虽然跟聂离已经有过一些亲密的行为，但在这么多学员面前被聂离拦住细腰，肖凝儿不由得脸颊发烫。旁边那些学员们都流露出了佩服的神色，聂离真是牛逼到爆了，大庭广众揽着别人未婚妻的腰，居然还问别人是谁！他们注意到一个细节，凝儿女神对聂离并没有多么抗拒，看来两人的关系确实不一般啊！听到聂离的话，沈飞肺都气炸了，双目圆睁，脖子处青筋暴露，怒视聂离道：“你给我记住，我叫沈飞，是凝儿的未婚夫！”“凝儿的未婚夫，谁承认啊？凝儿，他是你未婚夫吗？”聂离看向肖凝儿，还没有等肖凝儿回答，他便笑着看着沈飞道，“你看，不是吧？你是什么东西？癞蛤蟆也想吃天鹅肉，醒醒吧！就凭你也有资格娶我家凝儿？”肖凝儿傻眼了，她还没有回答地说。周围学员们也都傻眼了，聂离这家伙也太无耻了，凝儿女神还没说话呢！“他不是我未婚夫，我从未承认过！”肖凝儿看着前方的沈飞，露出了深切的厌恶之色，她明白沈飞是一个什么样的人，前段时间，沈飞还刚刚因为玩坏了两个平民女学员，而找人顶罪，才躲过牢狱之灾。以前是迫于来自神圣世家的压力，她敢怒不敢言，但是现在，她不愿意再逆来顺受了。听到肖凝儿的话，沈飞眼眸中寒芒毕露，怒极反笑道：“肖凝儿，这是你说的，你可别后悔！一个小小的翼龙世家，还真反了天不成？”听到沈飞的话，肖凝儿的脸色略略发白，她明白，以翼龙世家的实力，是根本不可能对抗神圣世家的，接下来翼龙世家很可能会遭受神圣世家雷霆一般的打击，但是，让肖凝儿屈服是不可能的，如果跟沈飞在一起，她每一刻都会感觉到恶心！听到肖凝儿和沈飞的对话，周围的学员们瞬间便明白了过来，原来沈飞是通过神圣世家向翼龙世家施压，逼迫肖凝儿！肖凝儿并不喜欢沈飞！“卑鄙无耻！”“原来神圣世家是这样的一群人！”“难怪凝儿女神虽然是沈飞的未婚妻，但从来不愿意跟沈飞有任何接触！原来如此！”一众学员们议论纷纷，此时他们看向聂离的时候，不再像之前那般敌意了，反而心存佩服，除了聂离，谁敢这么光明正大地对抗神圣世家！谁敢这么勇敢地把凝儿女神救出火坑？听到一众学员们的议论，沈飞脸色更加阴沉难看了，目光冷冷地扫了一眼周围那些学员们，周围那些学员们纷纷畏惧避让，不敢再说了。“有种就冲我来，威胁一个女人算什么本事，你要怎么玩，我聂离随时奉陪！”聂离傲然地看着沈飞，像沈越沈飞这种，注定是他要踏过去的垫脚石。“这件事情跟聂离无关，是我自己的主意！”肖凝儿眼神坚定地看着沈飞，沉声地说道，“沈飞，我宁愿死，也不会跟你一起的！”肖凝儿是一个宁为玉碎不为瓦全的人，虽然看似柔弱，但实则性格坚定，不然前世她也不会在跟沈飞结婚之前，毅然踏入黑魔森林了。前世的悲剧，聂离是不会让它重演的，从刚开始帮肖凝儿治伤，到渐渐熟悉之后，聂离对这个美丽、大方、坚强的少女，还是颇有几分好感的，把肖凝儿当成了亲妹妹一样对待。“哼哼，这可由不得你们！”沈飞冷笑了一声道。“沈飞，我会申请进入天幻圣境，若是我通过天幻圣境的测试，就算神圣世家，也不能拿我怎么样！”肖凝儿傲然说道。“哈哈哈，肖凝儿，你也太异想天开了，你以为就凭你能通过天幻圣境的测试么？数百年来，能够通过天幻圣境测试的，也仅有三人而已！”沈飞嘲弄地说道。天幻圣境是圣兰学院的一个秘境，只有每一届的超级天才才有资格进入天幻圣境，如果通过天幻圣境的测试，那就是整个光辉之城最耀眼的天才，甚至有资格成为传奇妖灵师叶墨大人的弟子！进入天幻圣境的人，年龄必须在十五岁以下，这一点肖凝儿是符合的，但是肖凝儿真以为，她的天赋能达到这样的程度？光辉之城历史上通过天幻圣境测试，仅有三人而已，其中一人便是传奇妖灵师叶墨大人，其他两个人已经战死了，但他们生前也都达到了黑金妖灵师巅峰，距离传奇仅差一线而已！天幻圣境，是所有人心目中非常神圣的存在！如果肖凝儿真的能够通过天幻圣境的测试，那么神圣世家还真不能把翼龙世家怎么样了！~~周一了，兄弟姐妹们，把你们的推荐票都投给蜗牛吧！！u