readx();    沈越自告奋勇，立即吸引了很多人的目光。在武者学徒初级班里，沈越、叶紫芸、肖凝儿等人无疑是最有希望突破到青铜一星境界，最受关注的。另外比较受关注的便是跟沈秀导师有赌约的聂离了。不过绝大部分人都不认为聂离能够在这么短的时间内达到青铜一星。如果青铜一星真的这么容易达到，那也不会有这么多人，永远被卡在武者和妖灵师的大门之外了！力量测试石是一块巨大的石头，通体散发着金属般的光泽，武者们的拳劲轰击在力量测试石上，会让力量测试石产生一定的凹陷，通过凹陷来判断一个武者的力量程度。“轰！”沈越一拳轰击在力量测试石上，力量测试石顿时现出了淡淡的凹痕。几个负责指导测试的导师走了过来。“青铜一星，测试结果一百二十！”也就是说，沈越这一拳的力量，达到了一百二十左右。武者学徒初级班的学员们一个个发出惊呼之声，没想到沈越的肉身已经达到了这样的强度，俨然已经达到青铜武者境界了。一般主修妖灵力的学员，刚开始肉身强度会提升得比较快一些，到了白银级之后才慢下来，但即便这样，沈越肉身修炼的速度相比同期的学员也是相当快了，居然这么快达到了青铜一星。每个人有三次测试的机会，对于这个数值，沈越并不满意的样子，重新站定，凝聚力量，猛地一拳轰出。沈越再次轰击在力量测试石。“青铜一星，测试结果一百三十！”“青铜一星，测试结果一百三十五！”看到结果之后，沈越露出了满意的神情，继续去测试妖灵力了，很快地，沈越妖灵力的测试结果也出来了，一百一十五。一般情况下，既拥有武者天赋又拥有妖灵师天赋的人，基本都会选择成为一个妖灵师，妖灵力是最重要的，力量天赋只能是点缀。“沈越的妖灵力突破了一百，已经是一星妖灵师了！”“好快的修炼速度，果然不愧是神圣世家的人！”“厉害啊，他肯定能进妖灵师初级班了！”“如果一星妖灵师都没有资格的话，那还有谁有资格？”听到这些人的议论，沈越嘴角微微一撇，得意地看着聂离等人。远处的看台上，几个学院的高层都露出了满意的笑容，武者学徒初级班能够出一个妖灵师还是相当不容易的！沈越双手抱胸，站在远处，身周站着一群跟班，他傲然的目光扫视着其他武者学徒初级班的学员们。“接下来谁来测试？”负责引导的导师看向旁边的众人问道。“让我来吧！”陆飘走了出来，往旁边的力量测试石走去。一众学员们议论开了。“是陆飘啊！”“陆飘有好一阵子没来教室了！”“听说他一直都跟聂离混在一起！”“陆飘应该没有突破到青铜一星吧？而且他完全没有任何妖灵师天赋！”听到这些学员们的议论声，陆飘回头跟聂离、杜泽等人相视一笑，这些人这么小看他们，那就大错特错了！修炼了聂离给的功法，陆飘的修为已经远远地超出了同龄人。看向站在远处的沈越等人，陆飘露出了蔑视的笑容，眉毛挑了挑。“这小子太嚣张了！我们迟早要教训他！”沈越旁边的几个跟班说道。沈越的眼睛微微细眯了起来，流露出了一丝寒光。现在就连聂离的跟班，也敢挑衅他了么？简直不知道天高地厚！在众人目光的注视之下，陆飘走到力量测试石前方站定，右手轻飘飘地打出一拳。“这么轻飘飘的拳头，能有多少力量？”旁边几个学员嗤笑了一声。嘭的一声闷响，传遍了整个大厅，整块力量测试石都跟着颤了一颤。“怎么回事？”“好大的声响！”旁边那个负责测试的导师也是愣了愣神，朝陆飘这边走了过来，看了一下力量测试石，沉默片刻道：“测试结果，青铜二星，二百六十五！”围观的众人顿时哗然。“这怎么可能？”“测试结果出错了吧？”要知道陆飘仅仅只是轻飘飘地打出一拳而已，居然有着这么强大的力量，居然已经达到了青铜二星境界，距离青铜三星亦是不远了。陆飘微微一笑，这段时间他的修炼可没有停下来，有了聂离传授给他的超强功法，每天都吞吃大量的丹药，还有紫岚草泡澡，他的修为想不强都难。过了许久，众人才回过神来，面面相觑，十三岁便拥有了这么强的力量天赋，在整个圣灵学院，都算得上了不得的天才了。圣灵学院的高层们，肯定会花大力气进行培养的。“不错不错，没想到武者初级班里居然有这样的天才，这一届的学生很是不错！”其中一个学院高层抚须微笑着说道。“今年学生的成绩应该都不会太差，因为炼丹师协会弄出了那些丹药！”另外一个高层轻声说道，确实炼丹师协会弄出来的那几种丹药，效果非常强，让学员们的平均水准都提升了很多。为了培养后辈，各个家族还是很舍得花大价钱的。陆飘挑衅地看了看远处的沈越，沈越一张脸黑了下来，陆飘这是**裸的蔑视！可是想到陆飘的实力，沈越不禁颓然万分，为什么陆飘的实力，居然在短时间内提升到了这般惊人的程度？这段时间陆飘吃了很多药？远处的导师沈秀脸色也是异常难看，虽然陆飘是她班里的学生，但是陆飘一直跟聂离混在一起，连带着她看陆飘也很不爽。陆飘原本的成绩，她是非常清楚的，可为什么突然间居然提升到了这般惊人的程度，那岂不是说聂离也……沈秀的目光阴沉地看了一眼远处跟两位大美女聊得不亦乐乎的聂离。陆飘站定脚步，势大力沉地朝力量测试石轰出了一拳。“嘭！”的一声沉闷的响声，力量测试石上留下了一个深深的拳印。“青铜三星，力量测试结果三百二十五。”负责查看的导师微微一惊，凛然说道，陆飘表现出来的武者天赋，已经相当惊人了，绝对是一个值得培养的天才！后面没有测试的一众学员们倒吸了一口凉气。“我草，这还让人活吗？”“没人性啊！”同样是十三岁，他们的力量能够达到八十以上，就已经算比较优秀了，但是陆飘居然已经突破了三百多，达到了青铜三星的境界，这简直是在狠狠地践踏他们的自信，简直不能忍啊！无视那些人震惊的目光，陆飘摇了摇头，很不满意的样子，站定脚步，再次重重地一拳轰向了力量测试石。“青铜三星，力量测试结果三百七十！”负责查看的导师微微吸了一口凉气说道，看着陆飘的眼神都不由得发亮了起来，想当年他在陆飘这个年纪的时候，也才刚刚达到青铜一星而已，估计陆飘笃定能进圣灵学院的天才班了。能进圣灵学院天才班的，最多也不过五十个人而已，成为天才班的弟子，受到的各种教导都是不一样的，而且每十个人就有一个专门的导师负责，而且都是圣灵学院的精英导师！而且这些天才班的弟子，都是有光辉之城爵位的，受到特殊的保护，除非犯了一些不可饶恕的大错，任何人都不能碰，否则就是挑衅光辉之城的律法！光辉之城时刻处在妖兽的威胁之下，所以对天才的保护，是相当用心的。“陆飘这小子不好好修炼，否则的话断然不会才这么点成绩！”旁边的杜泽苦笑了一声道。旁边几个学员听到了杜泽的话，一个个凛然心惊，不努力就有这样的成绩了，要是再努力，那还让人活吗？他们的目光，不由得落在了杜泽等人的身上，陆飘这几个月实力提升那么快，都跟聂离、杜泽在一起，莫非聂离、杜泽等人也……接下来是陆飘的妖灵力测试，陆飘手捧着灵魂水晶，将妖灵力注入到了灵魂水晶里面，片刻之后，灵魂水晶中出现了一个个光点，光点越聚越多，越来越亮。“青铜三星妖灵师，妖灵力三百六十七！”妖灵力的测试只需要一次就足够了。当听到这个结果之后，就连学院高层们都不禁动容了，妖灵师比武者绝对要珍贵得多，十三岁的青铜三星妖灵师，那更是了不得啊！这绝对是一件震撼人心的大事！“这个孩子绝对是一个天才，把他安排进天才班吧！”学院的高层们意见前所未有的统一，陆飘的名字很快地进入了他们每个人的视线，有一些学院高层跃跃欲试，准备收陆飘为自己的弟子了。陆飘的天赋那是没话说的，作为学院的高层，他们也需要一些天赋卓绝的弟子帮衬，才能赢得更高的地位，估计接下来会有好几个学院高层争夺陆飘这个弟子！测试完之后，陆飘站到了一旁，对着聂离、杜泽等人笑了笑，很是兴奋的样子。“这次测试完回到家，肯定不会被老头子骂了！”陆飘得意地想着，估计看到我的成绩，老头子的下巴都要掉地上了。“接下来是谁？”负责测试的导师目光灼热地看着武者初级班的学员，之前几个班级的测试，都没有让人眼前一亮的天才，没想到最不让人看好的武者学徒初级班，居然冒出了一个这个惊人的天才，这令他对武者学徒初级班的测试显得尤为期待。