“小离，回来啦！”聂鸣微笑着说道。∑，“嗯，父亲，我回来了！”看着父亲有些苍老和憔悴的样子，聂离不禁眼眶发红，前世的记忆，如潮水一般涌了上来。“小离好像长高了，也越来越英俊了！在圣灵学院呆了一年，果然气质都不一样了！”旁边的聂开哈哈一笑道，他是聂鸣的亲兄弟，比聂鸣小三岁，也跟聂鸣一样，没什么修炼的天赋，只是一个普通的农户罢了。到了聂鸣、聂开这个岁数，识海已经固化，已经完全不能修炼了，不过做个平凡人也没什么。前世的时候，我没有能力保护你们，这一世，你们就由我来守护！聂离回到家，见了母亲还有婶婶，一家人其乐融融。终于再次全家团聚了，聂离心中充满了难以抑制的兴奋和激动。“聂离，你的力量达到多少了？”席间聂鸣终于忍不住开口问道。所有人的目光全都落在了聂离的身上，聂雨扑闪扑闪的大眼睛看着聂离。“还是先吃饭吧！”聂离母亲肖芸急忙说道。前世不管是聂鸣还是肖芸，就算聂离的修为迟迟没有突破，一次次地让他们失望，他们也还是不断地安慰聂离，从未过多地要求聂离。虽然如此，但聂离还是感觉到了他们殷切的期望，每次都是心如刀割，自责自己没用。但是这一世，他终于不会再让父母失望了。“这一年的年终测试，我的灵魂力刚刚突破达到了一百，已经是一个青铜一星妖灵师了。”聂离平静地吃着饭，一边说道，他不敢把自己真实的情况告诉父亲母亲和叔叔婶婶，否则他们一定会被吓到的。聂鸣等人从未想过聂离能够成为一个妖灵师，心想聂离成为一个青铜武者就已经非常不错了，当他们听到聂离说他已经达到青铜一星妖灵师的时候，一个个都愣住了，停住了手中的筷子。青铜一星……妖灵师？聂鸣等人还以为自己听错了。“是青铜一星妖灵师吗？”一旁的聂开不禁开口向聂离确认问道。“嗯！”聂离点了点头，看了看旁边慈祥的父母，心中有一些酸楚，前世他们心中的遗憾，这一世他都会努力地补偿他们！“青铜一星妖灵师！”聂鸣等人喃喃自语，“我们家终于出了一个妖灵师了么？”短暂的怔愣之后，他们脸上露出了狂喜的神情。那可是妖灵师！任何一个妖灵师在天痕家族之中，都是地位超然的存在，除了不用交纳宗族的赋税之外，每个月还能从宗族之中领到不少的东西。“除了成为青铜一星妖灵师之外，我还被圣灵学院选中，加入圣灵学院天才班！”聂离想了一下，继续说道。“天才班？天才班不是要天赋卓绝才能加入的吗？聂冲家的孩子聂龙虽然也是青铜一星妖灵师，可也没有资格加入天才班！”旁边的聂开疑惑地说道，他对圣灵学院的情况还是非常了解的。旁边的聂雨眨了眨眼，水汪汪的大眼睛仰慕地看着聂离，说道：“聂离哥哥好棒！”一直以来，聂离都是她崇拜的对象。“呵呵！”聂离笑了笑，摸了摸聂雨的小脑袋，前世他只能仰望着聂雨，受聂雨这个妹妹的庇护，这一世就让我来庇护你吧，聂离心中想着。“可能小离有某些方面独到的天赋，才被天才班选中，不然小离也不可能在这么短的时间修炼到青铜一星妖灵师！我们家终于出了一个妖灵师了！”聂鸣激动地说道。这时，不管是聂鸣、聂开，婶婶苗玲还是聂雨，都非常开心，肖芸更是激动得直抹眼泪。“小离出息了！”聂开拍了拍聂离的肩膀。“小离，走，我们去见族长！”聂鸣霍地站了起来，他心中充满了骄傲，这一次他终于可以在族人中抬起头来了，以前聂鸣时常被族人们看不起，尤其是聂冲，时常在他面前夸耀，今天聂离总算为他争了一口气。“你就这点出息，孩子刚回来，你先让他把饭吃完，用得着这么着急？”母亲肖芸白了一眼聂鸣。“也是也是！”聂鸣尴尬地哈哈一笑，他心里非常自豪，所以心里有点迫不及待。看着家人为自己骄傲的样子，聂离心里也是非常开心。“这段时间族中情况怎么样？”聂离一边吃饭一边开口问道。“很奇怪。”说起族中的情况，聂鸣皱了一下眉头。“奇怪？”聂离有些疑惑。“是的。”聂鸣点了点头，“天痕家族财务早已经捉襟见肘，前段时间遭到了神圣世家的打压，各项生意都遭到了很大的打击，一些生意伙伴也纷纷中断了跟我们家族的合作，族长和长老们急得火上眉梢，族长甚至亲自向神圣世家发出了函件，向神圣世家询问原因以及示好，但神圣世家完全不予理会，估计是想过段时间等我们天痕家族处境更困难了，再谈条件，可是没想到，突然有了转机……”“不错，突然有数十个家族、商会提出跟我们合作，而且条件都非常优厚，刚开始族长还以为是陷阱，后来发现对方根本没有任何恶意，就放心合作了。据说这一切都是炼丹师协会授意的，炼丹师协会还给了我们很多的委托，委托我们种植各种药草，支付的酬劳也非常丰厚。而且在炼丹师协会的庇护之下，神圣世家也不敢对我们有任何的动作了！”聂鸣说道。听到聂鸣的话，聂离便明白了，脑海中不由得浮现出了那个风情万种的少妇，这一切应该是杨欣安排的。聂离现在已经是炼丹师协会最重要的合作伙伴了，杨欣这么安排也很正常，炼丹师协会的势力跟神圣世家不相上下，论人脉比神圣世家要强大得多，毕竟各个家族都要从炼丹师协会采购丹药，所以有炼丹师协会的庇护，神圣世家根本不敢对天痕家族有任何的动作了。更何况，炼丹师协会有了聂离给的几种丹药配方，就连城主府、三大巅峰世家都得求着炼丹师协会，炼丹师协会可谓是已经达到了如日中天的地步，神圣世家要是这时候对抗炼丹师协会，那简直就是找死！聂离回来，除了见亲人之外，还要做的一件事情就是安排天痕家族跟炼丹师协会接触，没想到杨欣都已经把这些办妥了，接下来聂离就可以放心地对付神圣世家了，当然，炼丹师协会也是非常重要的一环。“干吗跟孩子说这些？”肖芸不满地看了一眼聂鸣，在她眼里，聂离还是一个孩子，知道这些有什么用？“妇人之见，现在小离已经是青铜一星妖灵师了，未来还会进入天痕家族核心，是时候该知道这些事情了！”聂鸣反驳道，一脸自豪和乐呵呵的表情。“好好好，就你有理！”肖芸不耐烦地说道。父亲和母亲还是像前世一样，时常会吵嘴，不过虽然这样，他们两个人的感情还是挺好的，聂离笑了笑。“父亲，我暂时还是不去见族长了，我想先在家继续修炼！”聂离抬头看了看聂鸣说道。“那也行，晚点说也一样！”聂鸣呵呵一笑。旁边的叔叔聂开摸了摸聂雨的脑袋，说道：“小雨你也要加油，要向聂离哥哥看齐！”“嗯，小雨会努力的！”聂雨点了点头，认真地说道。临近夜晚，树林中不时地有阵阵晚风吹过，树叶发出哗哗的响声，就像是涛声一般。聂离从家里出来，纵身掠到了后山的树林里，盘坐在一块凸起的石头上，朝远处看去，只见灯火星星点点，都是天痕家族聚居的地方。天痕家族是一个历史非常悠久的家族，甚至可以追溯到遥远的风雪帝国时代的末期，天痕家族的祖先曾是那个时代的一位大领主，但是后来经历了几个朝代的变迁，还有漫长恐怖的黑暗时代，天痕家族仅仅只是光辉之城一个非常破落的小家族了。聂离盘坐在石头上，静静地修炼着，他距离白银级只差一线了，只要突破白银级，他就能融合影妖灵灯里面的影妖妖灵！不停地吃下一颗颗丹药，运转起了天道神诀，将这些丹药的药力吸收进血脉之中，慢慢地融入到灵魂海中，灵魂海不停地扩张壮大了起来。灵魂海不停地汹涌，充满了磅礴的灵魂力。但是想要突破到白银级似乎还是有点困难，估计还需要大概十多天的修炼！“差点忘了这一茬，还有一个绝招没有用！”聂离想到了什么，微微一笑，在突破白银级的时候，有一个手段叫做奇经截手，就是把手臂等地方的血脉封住，封住三十六个穴位，让灵魂力锁在灵魂海中，强行突破到白银级！这样突破的话，除了消耗大量灵魂力之外，对经脉也会有一些损伤，但吃一些丹药就能补回来，对以后的修炼是没有影响的。“就这么办！”聂离微微一笑，根据奇经截手的手法，封住了身上一个个穴位，将灵魂海彻底地锁住。像这种手法，没有绝对把握的人是断然不敢使用的。~~新书期请求支持！！！read3();read4();