灵魂海彻底被锁死之后，所有的灵魂力都朝灵魂海聚集，越聚越多。⊥，聂离还在不断地吞食各种丹药，不断地增强这股灵魂力。灵魂力不断地越聚越多，越来越浓郁。就像是一点点空气，不断地被压缩在一个点，最后却能迸发出惊人的力量。灵魂力不断地拥挤在灵魂海中，却找不到出路。不断地拥挤，撕裂。聂离感觉到自己的灵魂海在不断地破碎，又不断地重组，这剧烈的痛楚令他脸色苍白，汗如雨下。“啊！”聂离痛苦地嘶吼着，虽然意志不断地遭到挑战，但是聂离依然强行保持意识的清明，不断地引导着那恐怖的被压缩了无数倍的灵魂力，引导着这灵魂力缓缓地运行。灵魂海中一个个关键的节点被破开，每破开一个节点，聂离便能感觉到自己的灵魂力瞬间涨大了数倍。最终嘭的一声。那股被压缩后的灵魂力猛然爆炸开来，席卷了整个灵魂海，灵魂海不停地翻滚激荡着。那恐怖的痛楚，席卷了全身，宛如千万道细针往脑子里面扎一般。经脉不断被撕裂，聂离强忍着那剧烈地痛楚，等那股爆炸开的灵魂力将灵魂海冲击了一遍之后，破开了封闭的经脉。聂离松了一口气，全身松懈了下来，虽然此刻全身的经脉已经破损得非常严重了，但是聂离的脸上，却露出了兴奋的笑容，果然跟预期的一样，用奇经截手的方法，拓展了灵魂海，令灵魂海达到了白银级。等灵魂力完全恢复之后，聂离就是一个白银妖灵师了！聂离吃下几枚恢复性的丹药，盘坐了下来，开始静静地修炼，修为到达这个境界之后，就算吸收夜晚的阴气，聂离也可以一一化解，加上聂离是男的，阳气充足，是不会像凝儿那样留下隐疾的。盘坐修炼了大概一个多时辰，聂离的经脉和灵魂力终于慢慢恢复了过来。终于达到白银级了。聂离睁开眼睛，眼眸中骤然闪过一道神光，终于可以使用那盏影妖灵灯了！聂离把影妖灵灯拿了出来，右手缓缓地抚摸影妖灵灯，一股股灵魂力朝影妖灵灯里面透了进去，影妖灵灯噗的一声，闪烁起了一道昏黄的灯火，在这黑夜之中就像是一道鬼火一般。一声声宛如厉鬼一般的嘶吼，从影妖灵灯上传来。这灯火之中，便藏匿着影妖妖灵！不过聂离没有一点畏惧，低喝了一声，灵魂力就像是一道道绳索，朝那道灯火缠绕了上去。聂离的灵魂力探测到了一个黑影，当聂离的灵魂力像绳索一样缠绕上去的时候，影妖妖灵凄厉的惨叫了起来，不停地挣扎，想要将聂离的灵魂力斩断。“想逃，没那么容易，给我归服！”聂离低喝了一声，施展灵魂力对着影妖妖灵一声震喝。影妖妖灵顿时战栗了起来，它不停地抵抗着，但是在聂离灵魂力的镇压下，影妖妖灵渐渐停止了抵抗，嗖的一声，化作一道黑影钻进了聂离的灵魂海中。妖灵一旦进入妖灵师的灵魂海，就会被妖灵师控制，受妖灵师的灵魂海温养，如果它想获得自由，除非妖灵师主动将其释放。就像是被打上了某种灵魂烙印一般。融合了影妖妖灵之后，叶维的灵魂海迅速地扩张了两倍有余，一旦融合妖灵，妖灵师和妖灵之间就会相互影响，连灵魂力的提升速度也会彼此互相促进，是平时的两倍不止。影妖妖灵是最神秘稀罕的几种妖灵之一，很少有人知道它们的特性，所以很少有妖灵师能够跟它们完美地配合施展各种战技，不过这对聂离并不是什么难事。影妖妖灵无疑是非常强大的，而且拥有着极高的成长性，根本不是普通妖灵能够比拟的。而且聂离脑子里装着一大堆适合影妖妖灵的战技，绝对能把影妖妖灵的实力发挥到极致。聂离右手一挥，召唤出了影妖妖灵，身体迅速地跟影妖妖灵融合到一起，此时聂离的身体若隐若现，就像是幽灵一般，前方的双臂长出了一种古怪的镰刀状骨刺，就像是螳螂一般，影妖妖灵随时可以虚化，也随时可以凝实，当聂离虚化的时候很少有人能够追踪到他的气息，不过虚化状态的时候，聂离没有任何攻击力，但是聂离随时可以凝实，一旦凝实，就能将敌人一击致命！影妖妖灵是强大无比的刺客，在对敌的时候，就算修为高出几个层次的敌人，一不小心也很容易被影妖妖灵绞杀！那骨刺长约近一米，上面闪烁着道道寒芒，看起来极为锋利。聂离看了看自己双臂的变化，又看向数米开外的一棵大树，身形一动，极速掠到大树下，骨刺寒光闪过，“噗”的一声，那株大树被削断，轰然倒塌，切口极为平滑。聂离满意地收回了手臂，意念一动，身体慢慢变得透明，完全消失在了原地，过了一会儿，聂离的身影又重新出现在了原地。“果然不愧是影妖妖灵！”聂离微微一笑，露出了满意的笑容，这影妖妖灵的能力绝对是对敌时候的杀手锏，普通人猝不及防之下，很容易被影妖妖灵刺杀，而且它具有很高的成长性，可以伴随着聂离修为的提升而慢慢增强！所以选择影妖妖灵作为第一个妖灵是绝对没有错的！一般妖灵师第一次融合妖灵，跟妖灵之间的磨合就要数个月的时间，才能慢慢地熟练施展妖灵的能力，但是这对聂离来说没有任何难度，短短的半个时辰，聂离已经能够非常熟练地施展这些能力了。“不错不错！”聂离微微一笑，盘坐了下来，看了一眼手中变得残破的灵灯，融合了影妖妖灵之后，这盏灵灯已经没有什么用了，聂离把灵灯扔在了空间戒指的一个角落。就在这时，远处一个瘦小的身影飞快地朝这边跑了过来。借着昏暗的月光，聂离看到对方的模样，正是可爱的小雨。“小雨，你怎么来了？”聂离看着小雨问道。“我睡不着，我也要像聂离哥哥一样努力修炼！”聂雨稚嫩的小脸认真地道。“在达到白银级之前，最好不要在晚上修炼，否则得不偿失！”聂离板着脸教导聂雨。“可是为什么聂离哥哥却可以？”“我……”聂离总不能说，他已经突破到白银级了，“男孩和女孩是不一样的，男孩阳气鼎盛，不怕阴气入体！”“我才不信哩！”聂雨一脸不相信地嘟嘴说道。聂离无奈地摇了摇头，聂雨还是有点执拗的，有的时候不管怎么说，都说不进去。聂离想了想，道：“既然我回来了，就教小雨一篇功法吧！”“好呀，谢谢聂离哥哥！”聂雨兴奋地拍着小手，那小包子般的小脸上写满了渴望。聂离从空间戒指里面拿出一枚初级灵魂水晶，递给聂雨道：“你先把灵魂力注入这枚初级灵魂水晶！”“哦！”聂雨没有多想，把一缕灵魂力注入到了灵魂水晶里面，片刻之后灵魂水晶慢慢亮了起来。“灵魂力三十二，小雨不错，才九岁就有这么高的灵魂力了……”聂离突然停住了，目光聚焦在了灵魂水晶里面，震惊不已，喃喃地说道，“难怪小雨的修炼速度这么快，原来小雨拥有天痕之体！”“聂离哥哥，什么是天痕之体？”聂雨非常疑惑，她完全没有听过这个词，而且聂离哥哥居然说她修炼速度很快，她一点也没感觉呀！聂雨不知道的是，聂离说的是她的前世。可惜前世小雨的天痕之体天赋还没展现出来，就已经陨落在那次大战之中了。聂离拍了拍聂雨的道：“我们天痕家族从风雪帝国时代开始传承，拥有非常悠远的历史，血统非常高贵，天痕家族中最强大的战士几乎都拥有天痕之体，在我们血脉中出现的概率，大概只有百分之一左右。也就是说，一百个族人里面，大概会有一个天痕之体，只可惜天痕之体的修炼方法已经在黑暗时代的时候遗失了！”“哦……”聂雨眨了眨眼，似懂非懂。幸好时空妖灵之书里面，有天痕之体的修炼方法，聂离心中庆幸地想着，正好可以用来培养小雨！“那聂离哥哥还会教小雨修炼的功法吗？”聂雨有些担心地问道，那些功法都遗失了，是不是就不能学了？“那当然，不过我教小雨功法的事情，小雨不能告诉任何人，这是我们的道，据聂离所知，天痕家族里面并不是铁板一块，有很多复杂的利益纠葛，所以聂离并不打算把天痕之体的修炼方法毫无保留地贡献给家族。聂离强大之后，会庇护天痕家族，但并不代表着聂离会为家族贡献一切。“嗯！”聂雨认真地点了点头，“小雨不会告诉其他人的！”聂离把天痕之体修炼功法第一篇的口诀教给聂雨，聂雨在风中朗诵了起来，有三十二的灵魂力，聂雨的记忆力已经非常不错了，很快便把这篇口诀给记住了。为了安全起见，先教第一篇就足够了，等聂雨修炼完第一篇，再把后面的功法教给她！毕竟聂雨还太小，很单纯，很容易被人骗。聂雨在心中默念着口诀，很快地，灵魂海里的灵魂力开始翻涌了起来。在风雪帝国时代，天痕家族里拥有天痕之体的妖灵师，号称最强大的三种妖灵师之一！那个时代天才辈出，传奇妖灵师不计其数，即便如此，天痕之体依然获得了这样的盛誉，可想而知天痕之体的强大。u