readx();    聂离把天痕之体修炼口诀的第一篇给聂雨讲解了一遍，很快地，聂雨找了个地方开始修炼了。夜色越来越浓，林间不时有一些黑鸟飞快地掠过。聂离忽然警觉地朝远处看去，只见几千米外山崖边的树林里影影绰绰，似乎有几个人影掠过，他眉头微微一皱，右手一挥，一道黑影凭空出现，朝树林间飞快地掠去。妖灵外放，不跟妖灵师肉身融合的话无法直接战斗，但妖灵师可以直接感应到妖灵看到的和听到的东西，有时候还是非常有用的。普通妖灵外放，气息很容易被人察觉，但影妖妖灵可以隐匿踪迹，非常适合刺探各种情况、查探地形等。影妖妖灵很快查探到了远处的几个身影，透过影妖妖灵的眼睛，聂离看到了三个身穿黑袍的人，正藏匿在林荫间。聂离控制着影妖妖灵躲在树后，目光穿透了黑夜，查探到了这三个人的所在。那三个人正在聊天。“这里就是天痕家族的领地了！”“我们要小心一点，天痕家族还是有那么几个黄金级强者的！一旦碰到他们，我们必死无疑！”“你们确定，聂离那小子就住在山下的破房子里？”“当然，白天我们已经查探过了！那小子的父母都不是修炼着，我们完全可以神不知鬼不觉地把他们干掉！”这几个人聊着天，通过影妖听到的一切，聂离微微皱眉，是神圣世家的人？看来这三个人过来，是想对他下手！不过这三个人应该都只是白银级的！其中一个人的声音非常熟悉，聂离忽然想了起来，是那个黑暗公会的云华执事！在古兰城遭遇了一次，聂离便把这个人的声音牢牢地记在了脑海里，所幸来的都只是白银级！整个光辉之城黄金级的强者就那么多，每个人都有特殊的身份铭牌，所以黑暗公会黄金级的强者很难潜入到光辉之城，所以来的实力最强的，也只是黑暗公会的云华执事等人。聂离微微皱眉，影妖妖灵释放出了强大的感知力，隐约地，聂离感受到了这三个白银级强者的灵魂强度，一个白银五星，两个白银三星！“有点难对付！”聂离皱了一下眉头，如果是白银一星、二星级别的，聂离可以轻松搞定，甚至是白银三星武者，聂离也能够想办法对付，但是对方当中有一个白银五星的，那就有点困难了。万一这三个人去了聂离他们家，那麻烦就大了。“小雨，你赶紧跑去告诉大人，后山的树林里发现了几个黑暗公会的人！”聂离想了想对聂雨说道。“黑暗公会的人？”聂雨的眼眸中闪过一丝恐惧，她很小的时候便听大人们说起过黑暗公会的可怕，“那你怎么办？聂离哥哥，我们一起走吧！”“我没事，我不会跟他们正面交战的，我在这里盯着他们，你赶紧去叫大人，这些黑暗公会的人有白银五星的，一定要找黄金级的过来！”聂离说道，为了防备妖兽的袭击，天痕家族的领地里每天都会有一个黄金级的长老负责巡逻守夜，只要把守夜的长老叫来就可以了！“小雨，快点，不能再拖了！”聂离焦急地催促道。聂雨担心地看了一眼聂离，最终点了点头，娇小的身影飞掠而去。看到聂雨跑远，聂离微微松了一口气，他让聂雨去找大人，除了要找帮手之外，还有就是想把聂雨支开，这样他才能放开手脚！聂离小心地藏匿着身形，慢慢靠近那三人所在的地方。虽然对手的实力比较强，但是敌在明我在暗，所以并不是毫无一拼的可能。云华带着另外两个白银三星的武者，在树林间小心地前进。“怎么回事？”云华执事忽然感觉到有些异样，好像有什么奇怪的东西，正在角落里窥视他，虽然这种感觉很淡，淡到无处寻觅这一切的来源。“怎么了，执事大人？”旁边两个白银三星的武者疑惑地问道。“莫非是我的感觉错了？”云华执事皱了一下眉头，他低喝了一声，一只巨大的黑色妖虎虚影凭空出现，那充满寒意的目光，冷冷地扫视着周围漆黑的树林。白银五星妖灵师，天星黑虎妖灵！这更难对付了！聂离皱了一下眉头，他藏匿在黑暗的阴影之中，屏住了气息，影妖妖灵也是躲在树后一动不动。聂离距离云华执事足有五六十米之远，这只天星黑虎仅仅只是白银级，是不可能探查到这么远的，至于影妖妖灵，则藏匿在距离云华执事等人只有五米的地方，它的身影已经完全虚化了。天星黑虎的瞳孔在黑夜中发出道道青光，扫视了一圈，什么都没有发现，云华执事这才松了一口气，道：“可能是我多虑了！”云华执事将天星黑虎收了回来，妖灵曝露在外面，气息很容易被其他妖灵师感应到，所以还是小心为妙。“我们两个在这里等一下，柳青，你先下去查探一番，确定天痕家族的巡逻队没在，就给我们发信号！”云华执事微微沉吟道，这件事情的危险性还是相当大的，他不愿意亲自冒险。柳青心里有点郁闷，心想着为什么让我去？可是他不敢反驳云华执事的话，点头应是，然后纵身朝山下掠去。云华执事和另外一个叫柳炎的人放慢了脚步。看到前面的柳青跟云华执事还有柳炎分开，聂离眉毛微微一挑，这是一个好机会！以聂离的实力对付三个人还是太困难了，但对上一个白银三星武者的话，那就毫无悬念了，柳青虽然比聂离高了两个级别，但毕竟是一个武者，而聂离是一个妖灵师！尤其聂离使用的，还是影妖妖灵这种完全没有见识过的妖灵，一般人根本不知道影妖妖灵的特性！在聂离的操纵下，影妖妖灵化作一道黑光，飞掠而回，迅速地跟聂离融合，聂离的身体不断地发生了变化。聂离看着不远处的柳青，嘴角勾起一丝冷冷的弧度，意念一动，隐去了身影，慢慢向着柳青接近过去。“怎么回事？”柳青奔出数百米之后，突然感觉到有一种异样的气息，他站住了脚步，疑惑地环顾四周。静谧的黑夜之中，除了晚风刮过树林而引起的哗哗声，空无一物。是我多心了吧，柳青自嘲地笑了笑，继续往前走，他放慢了脚步，心里想着反正随便敷衍一下云华执事就可以了，没必要太冒险。聂离屏住了呼吸，无声无息地向柳青靠近，有影妖妖灵的隐匿能力，普通人很难察觉他的气息。五米，三米，两米……柳青完全不知道，聂离已经到了他的身后。突然之间，柳青感觉到一股杀机锁定了自己，一股危机感直透背心，他凛然一惊，突然转过身来，抬起一脚踢了出去。这一脚什么都没踢到，后面空无一物！“到底是什么鬼东西？”柳青心寒不已，他明明感觉到了杀机，为什么转身之后，却是什么都没发现？就在柳青愣神的当口，在他的身旁，一个人影突然凝实，只听“嗖”的一声，一道寒光在黑夜之中一闪而过，从柳青的脖子上划过。柳青的脖子上被划开了一道血痕，一股股鲜血泊泊地涌了出来，他张了张嘴，什么话也没说出来，眼神便慢慢地黯淡了下去，“噗通”一声倒在了地上。柳青至死都没想明白，他到底是被什么东西攻击了，从他修炼至今，对敌没有数千也有数百次了，但从未遭遇过这样的袭击。不过他再也没有机会想明白了。聂离一击得手之后，身体再次慢慢地虚化，重新隐匿了起来。聂离就潜伏在柳青尸体的周围，准备着下一次的伏击。对于这第一次偷袭得手，聂离并不是十分满意，在未攻击之前，居然被柳青感应出了杀机，虽然最后偷袭得手了，但对聂离来说，依然是一种失败。真正的刺客，应该是在对方毫无反应、毫无察觉的情况下将对方一击必杀！影妖妖灵才刚与聂离融合，聂离对影妖能力的操纵并不纯熟，出现失误也是很正常的。第一次能做到这样，如果换做别人的话，应该已经很满意了，但聂离对自己要求非常严格，力求做到完美。聂离静静地隐匿在阴影之中，耐心地等待着。一股淡淡的血腥气息在林间扩散。“发生了什么事情？”云华执事皱了一下眉头，他敏锐地感觉到了不对，纵身往前飞掠，柳炎紧随其后。往前飞掠了一段距离之后，他们便看到了地面上柳青的尸体，不由瞳孔剧烈地收缩着。“有人！”云华执事倒抽了一口冷气，立即警戒了起来，对方居然在距离他不远的地方悄无声息地干掉了一个白银三星的武者，莫非对方是一个黄金级的存在？旁边的柳炎看到这一幕，顿时胆寒了几分，柳青才跑出这么点距离，就被干掉了，一点声响都没有，对方究竟是怎么做到的？两个人缓缓地退到了一起，背靠着背，警惕地查看着附近的丛林。漆黑的夜晚，静谧的丛林中不时传来阵阵鸟鸣，视线所及空无一物，却隐隐有一种被人盯上的可怕感觉，他们两个人身上寒毛都竖了起来。看到云华执事和柳炎二人没有任何动作，聂离也没有任何动静，只是静静地等待着。反正继续拖下去对他是有利的，用不了多久，聂雨就能把族中的长老叫过来了。时间一分一秒地流逝着。似乎感觉到了一些不妙，云华执事眉头一皱，沉喝了一声道：“我们走！”他是一个谨慎的人，既然这次前来遇到了意想不到的挫折，那就先回去再说，没必要冒险。柳炎早巴不得走人了，立即点了点头。云华执事纵身掠起，准备离开，旁边的柳炎也准备跟上。“想走，没那么容易！”聂离眼中闪过一道寒芒，骤然现身，挥起那镰刀状的骨刺，朝柳炎斩去。聂离虚化之后潜伏在柳炎身旁已经很久了，距离柳炎只有五六米而已，突然暴起之后，速度奇快。在聂离骤然现身的刹那，柳炎和云华执事瞳孔猛然紧缩。“什么人？！”居然有人潜伏在距离他们这么近的地方，他们这么长时间都没有察觉！“杀！”聂离眼眸微眯，释放出一股寒冷的杀意，快如闪电地斩向柳炎。柳炎冷哼了一声，身上顿时绽出道道神光，他身上有两件白银级的护臂，他举起护臂格挡，想要把聂离的攻击格挡下来，同时也是一脚朝聂离踢了上去。柳炎身为白银级的武者，也算是身经百战，战斗经验极其丰富，在这种千钧一发的情况下，他做出的反应不可谓不快。可惜，偷袭他的并非普通人，而是融合了影妖妖灵的聂离！聂离正面对着柳炎，突然伸直了前臂，那骨刺上的倒钩瞬间移到了柳炎的脑后，轻轻一勾，“噗哧”一声，倒钩扎进了柳炎的后脑勺中。柳炎的瞳孔瞬间涣散，他至死都想不明白，为什么前面这个家伙的手臂这么长，居然绕到了他脖子后面攻击。只是那么瞬息之间，聂离便又干掉了一个。论实力，柳炎比聂离是要强上一些的，但是聂离并没有跟柳炎正面对敌，突然间发动袭击，同时攻击的方式也是柳炎完全想不到的，这么快的时间，柳炎根本没办法反应过来，所以被聂离偷袭得手，一击击杀！