一个小小的武者学徒初级班，居然连爆了三颗灵魂水晶，这个消息，令整个圣灵学院都震动了。还有比这个班还要变态的存在吗？这个班的人到底都是吃什么东西长大的？一个初级班连续测试了那么多个人，最差的居然是青铜一星的，这真他吗是初级班吗？测试大厅内，所有人都震撼于肖凝儿和叶紫芸惊人的天赋。两个美丽绝伦的女孩相视一眼，双方的目光之中，都有一丝相互比较的意味。一直以来，叶紫芸都很想跟肖凝儿重新成为要好的朋友，同时她又有着远超同龄人的天赋，从未被同龄人超越过，就算是肖凝儿，叶紫芸心里也是不会服输的。两人的修为不相伯仲，不管是叶紫芸还是肖凝儿都意识到，对方绝对是得到了聂离的帮助，否则的话修为不可能提升得这么快，对聂离感激的同时，两个人情绪也不禁有些复杂。叶紫芸抿了抿嘴，虽然她现在还没有对聂离产生强烈的好感，但是知道肖凝儿跟聂离关系非常亲密，心里对聂离总有一点小幽怨，既然你跟凝儿关系这么好，为什么又要来招惹我？至于肖凝儿，从一开始她就知道聂离喜欢的是叶紫芸，但是她依然无法停止喜欢聂离，她想做的是，总有一天可以让聂离关注到她，喜欢上她。两个惊艳绝伦的女孩，站在一旁，如同耀眼的双子星一般。“接下来是谁测试？”负责查看的导师期待地看着武者初级班的学员们，他的心情有一种难以抑制的激动。这几个天才，未来很有可能会成长为光辉之城的支柱！“我来吧！”聂离朝前方的力量测试石走去。当听到聂离的声音，所有人的目光瞬间全都落在了聂离的身上。学院高层们是非常激动，还有人主动测试，莫非这个学员，也是惊才绝艳的天才吗？至于沈秀，则是手掌紧握，看向聂离的目光中有一种强烈的憎恶，如果聂离达到青铜一星，她就要遵守承诺，离开圣灵学院！她隐隐有一种感觉，聂离的目光中都带着轻蔑。离开圣灵学院也没什么，但是她就是咽不下这口气，有一种被人赶出学院的耻辱！武者初级班的所有学员们目光全都落在了聂离的身上，他们目光极其复杂，当初聂离在课堂上顶撞沈秀的时候，他们有的同情聂离，有的嘲弄聂离，但无一例外，他们一致都不认为，聂离能够在短短两个月时间提升到青铜一星，哪怕聂离展现出了极其惊人的才能。但是现在，看着那些跟聂离关系要好的人，一个个修为突飞猛进达到这般惊人的程度，他们不禁羡慕嫉妒了起来。这些人修为的提升，跟聂离肯定有着密不可分的关系！为了未来的前途，他们中有很多人已经想着该如何巴结讨好聂离了，如果跟随聂离能够像杜泽、陆飘那样，最不济像卫南他们一样，对他们来说，也是非常了不得的了。作为影响这一切的人，聂离的测试结果，不由得令所有人都万分期待了起来。聂离淡然一笑，走到力量测试石前面，朝远处的看台看了一眼，发现沈秀正一脸阴沉地看了过来，聂离的眼眸中闪过一道寒芒。此时叶紫芸等人，也都目不转睛地盯着聂离，他们对各自的测试结果，都非常的惊喜，想想自己居然在这么短的时间内提升到了这般惊人的程度，心里时常也会觉得有点不可思议。是聂离造就了现在的他们，而作为这一切的缔造者，聂离的修为到底达到了多么惊人的程度？聂离神色平静，对着力量测试石轰出一拳。力量测试石发出一声轻微的闷响。“青铜一星，力量测试结果一百！”负责查看的导师看了一眼结果，朗声说道，他的声音里不由得有一种淡淡的失落，实际上武者初级班的学员能够达到青铜一星境界，这成绩已经非常不错了，不过有叶紫芸、肖凝儿、杜泽等人的成绩珠玉在前，聂离这样的成绩就不怎么显眼了。“第二次测试，力量测试结果一百！”“第三次测试，力量测试结果一百！”负责查看的导师喃喃地自言自语道：“奇了怪了，每个学员力量测试的结果总会有一些起伏，这个学员居然每次都是一百，真是稀奇，可能是他能够施展出来的最大力量就是一百吧！”看到聂离的测试结果，沈秀脸都青了，如果聂离的实力远远超出青铜一星，那也就罢了，居然刚刚好卡在青铜一星，一点不多，也一点不少，沈秀几乎要抓狂了。聂离对这个测试结果丝毫不以为意的样子，耸耸肩笑了笑道：“我的运气真好，刚刚好达到青铜一星！”杜泽、陆飘等人面面相觑，这不可能，聂离的力量绝对不会才刚刚达到一百，唯一的解释是，聂离隐藏了实力！杜泽和陆飘心中不免叹服，虽然他们的力量目前可能还要在聂离之上，但是对力量的操控能力，却比聂离逊色多了，换做他们，不可能三拳打出力量全是一百！“聂离这家伙实在太损了，沈秀看到聂离三次都刚刚卡在青铜一星这个点上，估计肺都要气炸了！”陆飘呵呵偷笑道。几个学院高层看到这一幕，互相间交流了一下。“青铜一星，也算不错了！”“可惜跟前面的几个学员一比……”“再看看他的妖灵力吧，说不定能给我们一些惊喜！”测试完力量，聂离又往前走了几步，结果导师递过来的初级灵魂水晶，将灵魂力注入到了灵魂水晶之中，渐渐地，灵魂水晶中出现了一个个光点。“灵魂力一百，青铜一星妖灵师！”负责查看的导师脸上略略闪过一丝诧异，朗声说道，心想这个学员也太奇怪了，不管是力量还是灵魂力，都卡在一百的那个点上，真是稀奇。不过他也没怀疑什么，灵魂水晶的测试是无法作假的，聂离应该不会作弊，而且作弊对聂离有什么好处呢？青铜一星妖灵师！一个灵魂力刚刚好达到青铜一星的妖灵师！沈秀简直要气疯掉了，为什么，这到底是为什么！聂离这小子的天赋哪怕是差一点点，也就无法达到青铜一星了！看到聂离的测试结果，叶紫芸、肖凝儿也都明白了，聂离这是故意的，可是她们心里都有一些，测试力量的时候，聂离控制了力道也就罢了，灵魂水晶测试灵魂力是没办法作弊的，聂离究竟是怎么做到的？别人做不到的事情，聂离未必不能做到！聂离身上的秘密还真多！在众人的注视下，聂离走到叶紫芸和肖凝儿，往那一站，叶紫芸和肖凝儿两个天之骄女一左一右，令场上的所有人都不禁嫉妒了起来。凭什么聂离居然能够享受到这样的艳福？叶紫芸和肖凝儿，不管哪一个成为他们的女朋友，他们做梦都会笑醒！此时坐在看台上的叶胜看着站在叶紫芸和肖凝儿中间的聂离，一副若有所思的样子，他隐约觉得这件事情有些蹊跷，聂离虽然年龄很小，但那沉稳的气度，却给他一种很是不凡的感觉。“把这个聂离也送到天才班培养吧！”叶胜沉默片刻说道。“副院长，这恐怕有些不合规矩，他才是青铜一星而已！”“有什么不合规矩的，我看好他，不行吗？”叶胜眉毛一挑，沉声说道。看到叶胜的态度，旁边人面面相觑，想了想之后就没有再说什么了，院长不在的情况下，副院长最大，他们总不能为了这么一件小事而得罪他们的顶头上司。接下来的测试，武者学徒初级班再没有其他人能让人眼前一亮，全部都没到青铜一星，虽然有些失落，但想想之后，叶胜等人也都满足了，一个武者学徒初级班，居然冒出了这么多天才，已经让他们大为惊喜了。武者学徒初级班的测试，在整个圣灵学院都引起了轰动，向来不被人关注的武者学徒初级班，瞬间变成了令人瞩目的焦点。测试还在进行的时候，沈秀走到了叶胜的旁边，此时的她感觉无比耻辱。“副院长大人，我准备辞职，从今天以后，我不再是圣灵学院的导师了！”沈秀说道，她跟聂离的赌约早就传遍了整个圣灵学院，如果违背赌约，只会让她被人看不起，甚至会影响神圣世家的名誉！“沈秀导师，你怎么会想到要辞职？”叶胜微笑着说道，“你们武者学徒初级班冒出了这么多的天才，学院正准备嘉奖你呢！我想所有武者学徒初级班的学员们，都需要你这个优秀的导师！”听到叶胜的话，沈秀非但没有觉得荣耀，反而脸上像是被刮了一巴掌，火辣辣的。因为她知道，这几个冒出来的天才，跟她没有丝毫的关系，有几个甚至都已经近两个月没上课了，她一直睁一只眼闭一只眼，甚至还想着等到测试的时候看这些学员出丑，却没想到自己却被狠狠地打脸了。这些学员非但没有像她想的那样，在测试的时候出丑，反倒成为了最为耀眼瞩目的天才！“我意已决，请副院长成全！”沈秀执意说道。事实上叶胜对沈秀和聂离之间的事情，早就已经听说，淡淡一笑道：“既然如此，那我也不挽留你了！”听到叶胜的话，沈秀的目光恶毒看了一眼场上的聂离，然后头也不回地离去。被一个武者学徒初级班的小崽子逼得辞职，这绝对是她人生中最大的耻辱！总有一天，我沈秀会把场子找回来的！