聂离察觉到了沈秀的目光，嘴角微微一撇，赶走沈秀只是他兴之所致而已，他不会把沈秀当作自己的对手，他第一步的目标是整个神圣世家！聂离虽然招惹了神圣世家，但神圣世家暂时应该不会把太多的精力放在他的身上，因为在神圣世家看来，聂离这么一个小毛孩，怎么可能威胁得到他们！但估计他们很快就会发现，最终令他们破灭的，就是这个现在被他们忽视的威胁。经过这段时间的修炼之后，聂离的灵魂力已经达到了589，灵魂力突破六百，便能达到白银级了。一旦踏入白银级别，聂离就可以融合一个妖灵！聂离已经为自己选择好了第一个妖灵，另外聂离还准备去拍卖行，给紫芸、凝儿、杜泽、陆飘等购买合适的妖灵，这样他们这群人的实力就可以上升一个层次了。不过暂时聂离准备把自己伪装成一个青铜一星妖灵师！过了一会，武者学徒初级班的测试结束了，所有学员未来的去向也都已经确定了。很快地，沈秀导师辞去导师职位，离开圣灵学院的消息便在学员们之中传开了，每个人看向聂离的目光都有些异样了起来，毕竟学员赶走导师的事情，他们还是第一次碰到。还有一些学员千方百计地想要跟聂离接触，想要跟随聂离，虽然聂离只是一个青铜一星妖灵师，但是聂离对各种妖灵知识的理解，已经远超了一些导师，跟随聂离的人，一个个修为暴涨，他们眼红也是很正常的。这些人聂离全让杜泽和陆飘挡了下来，这方面聂离还是比较谨慎的，他招纳的一些人，都是前世有一些印象，比较忠诚的，天赋什么倒是其次，关键要信得过。不过即便这样，跟随聂离的人也达到了二十六个之多！年终测试结束，进入天才班的通知书也下来了，聂离深吸了一口气，是时候该回家族了，想到前世种种，撤离的时候一个个族人倒在自己的面前，聂离不禁心中酸楚，有一种近乡情怯的感觉。终于等到了圣灵学院的假期！聂离目光悠远，前世的记忆如潮水一般涌了上来。片刻之后，聂离开朗地大笑，既然他回来了，他的族人不会再过以前那般提心吊胆的日子了，那些曾经的敌人们，都等着跪地颤抖吧！圣灵学院放假了，这对光辉之城来说也是一件大事，因为光辉之城在圣灵学院上学的学员还是相当多的，圣灵学院的假期，很多学员都能跟家人们团聚了。一群群学员陆续离开了圣灵学院。“聂离，这是送给你的，希望你看到它就能想起我！我们下个学期再见！”肖凝儿递给聂离一块红玉，这块红玉上雕琢着非常精致的图案，当聂离抬头的时候，发现肖凝儿已经红着脸跑掉了。在圣灵大陆，红玉代表着女孩的爱恋。看着肖凝儿那窈窕的背影，聂离不禁苦笑连连，他哪里不知道肖凝儿貌似已经对他情根深种了，谁能想到前世那个冰山美人，竟能这么温柔。抬头看去，只见叶紫芸笑吟吟地看了一眼聂离，又看了看远处的肖凝儿，道：“凝儿这么喜欢你，你为什么不答应她？”聂离把那块红玉收了起来，看着叶紫芸，说道：“只可惜，我喜欢的是你！”两世的情缘，聂离的心是不会变的，聂离已经把自己的心意告诉凝儿了，可是凝儿始终不愿意放弃。叶紫芸满面羞红，啐了一口道：“聂离，你再这么说话我……别以为我是好欺负的！”此时叶紫芸不由得想起了之前在古兰城密道里面的种种，心中忿忿，捏了捏拳头。“我当然是认真的！”聂离淡淡一笑道，目光深邃地看着叶紫芸。“你，我不理你了！”叶紫芸跺了跺角，正要转身离开，突然停住了脚步，抿嘴一笑道，“那你倒是说说，我哪一点比凝儿好？”聂离耸耸肩道：“这个无从比较，只能说，有些人在生命中注定是无法取代的！”看着聂离深沉悠远的目光，叶紫芸微微愕然，她隐约觉着，聂离有很多事情没有告诉她！聂离的眼眸中，似乎藏着很多很多故事。顿了顿之后，叶紫芸仰头看着澄澈的天空：“我希望我的夫君是一个像我爷爷一样的大英雄，拥有叱咤风云的实力，用生命守护光辉之城！”她看了一眼聂离，抿嘴一笑道，“如果你达到传奇妖灵师的境界，说不定我会考虑一下！”“喂，你怎么说话不算话，你不是说等我到黄金就答应我吗？”聂离郁闷地道。“之前开玩笑的，说的不算！你难道不知道我们女孩子从来都不讲信用的吗？”说完之后，少女留下了一串银铃般的笑声，像一只轻盈的燕子一般，很快地跑远了。看着叶紫芸的背影，聂离淡淡一笑，喃喃自语地说着：“如果真的是这样，那前世你为什么会选择我呢？”前世的聂奇，甚至连白银级都没有达到，却跟叶紫芸走到了一起。“不过传奇妖灵师，貌似也不是很有难度呢！”卫南、朱翔俊、张铭等人也都向聂离告辞，离开学院回家去了。杜泽和陆飘两个人走了过来。“我们也得走了！”杜泽微笑着说道。“嗯！”聂离点了点头，“我们一个月之后见！”“一个月之后见！”杜泽点了点头，想到即将回家了，杜泽不禁心情激动了起来，这次回家，除了修为的提升之外，聂离还给了他很多妖灵币，至少能够让他的族人们都摆脱困境了。他的心里对聂离充满了感激，因为聂离改变了他的命运！陆飘双手叉腰，仰天狂笑：“我终于要回家了，这次回家之后终于不用被老子打屁股了，哈哈哈。”看到陆飘的样子，聂离和杜泽相视一眼，都不禁苦笑，站得离陆飘远了一点，因为周围有不少学员都朝这边投来了古怪的目光。陆飘重重地抱了一下聂离，吧嗒一声亲了聂离一脸口水：“哥们，我爱死你了！”看到陆飘的样子，聂离浑身哆嗦了一下，把陆飘推到一旁：“去去去，一边去，我不搞基！”“我也不搞基，天好蓝，地好绿，我先走了哈哈，一个月之后见！”陆飘有点飘飘然的样子，大步地往前走。杜泽也跟聂离挥手告别，信步走去。看着这两个死党开心、自信的样子，聂离不禁微微一笑，也朝自己家族所在的方向走去。光辉之城北部，光辉之城占地还是相当辽阔的，除了两个最繁华的城区之外，还有六个附属城区，从圣灵学院到聂离家族所在的地方，坐马车需要整整两天时间。聂离所在的家族叫做天痕家族，在一片山沟区域有一大片领地，只是这里各种资源非常贫瘠，家族以靠种植和山上采药为生，还好这里距离光辉之城的驻军点和防御城墙比较近，还是比较安全的，平时一般没有妖兽袭击，虽然号称贵族世家，但天痕家族只有家主有伯爵爵位，而且爵位是不能世袭的，也就是说，如果这一任的聂家家主过世了，聂家后辈没有人获得爵位的话，那么天痕家族的地位就大不如从前了。作为贵族世家中最没落的一个，天痕家族的城堡已经非常破旧了，那剥落的外墙在几次妖兽攻击的时候破损严重，但是一直没钱修缮。城堡外面大片的田园上，一个个族人们正在种植着各种作物，看到聂离远远地过来，族人们纷纷对聂离打招呼。“聂离，回来啦？”这些负责种植的族人在家族中地位往往不高，聂离的父亲也是其中之一。天痕家族虽然没落，但族人还是相当多的，这个区域姓聂的足有上千户，人数也有五六千人之多。天痕家族总共二十六个孩子在圣灵学院上课，聂离是其中之一，但聂离以前性格孤僻，很少跟其他孩子交往。其他孩子都在中级班、高级班，他们放假比初级班要晚，估计还要过一两天才能回来。“聂离哥哥，你回来啦！”一个光脚丫的小女孩欢快地朝聂离奔来，她梳着辫子，粉雕玉琢格外可爱。她叫聂雨，是叔叔的孩子。聂离的父亲聂鸣只有一个兄弟，他们在天痕家族里面地位都非常低，平时靠着种植粮食勉强糊口。还好种植的粮食只需要交三分之一给宗族，其他的都能留给自己，加上聂离进圣灵学院学习的费用是由宗族承担的，所以也还算衣食无忧。五六千人的宗族，总共六十个青铜武者，六个青铜妖灵师，二十个白银武者，两个白银妖灵师，三个黄金武者，一个黄金一星妖灵师，这就是宗族所有的实力了。天痕家族最强的是家主聂海，黄金一星妖灵师，在家族当中的地位超然，还有两个黄金一星武者、一个黄金三星武者。聂离平时想见族长一面都是比较困难的，族长一般只有在宗族祭祀的时候才会出现。聂离摸了摸聂雨的脑袋，他对聂雨还是相当怜爱的，笑眯眯地问道：“小雨在家里有没有听话？”“嗯，小雨可听话了！”聂雨认真地点了点头，“我也要像聂离哥哥一样，考进圣灵学院，成为一个武者！”聂雨一直都以聂离为目标，聂离不禁汗颜，前世光辉之城没有破灭之前，聂雨的成就比他要高得多，聂雨一直都很关心他，不过作为一个哥哥，却一直要被妹妹庇护，令聂离很是郁闷。后来聂雨也在那一战中战死了，很英勇！虽然鼻子微微发酸，但聂离还是忍住了，回来了，真好。聂离带着小雨朝远处走去，只见聂鸣、聂开二人停止了手头的活计，相视一笑，走了过来。