光辉之城通行的货币是妖灵币，一般两三千妖灵币就足够一户人家一年的开支了。光辉之城各种物品的价值，都是以妖灵币来衡量的，战兵战甲、妖晶、各种妖兽的皮毛、各种灵药等等。圣兰学院一年的入学费用，要三千多妖灵币，这对普通的平民人家来说，是一笔很大的开支。但是很多平民人家就算省吃俭用，还是要把他们的孩子送进圣兰学院，因为成为武者或是妖灵师，哪怕只是青铜级别，也可以改变一个家庭的命运。一个青铜武者，如果任职于城卫军，每年的收入可以达到五六千妖灵币，同时还可以进入圣祖山脉深处冒险获得额外的收益。聂离所在的天痕家族，属于比较没落的贵族世家，家主聂恒勋是一个黄金一星妖灵师，家族每年的收益大概是六十多万妖灵币。家族每年的开支非常庞大，光是家族子弟的入学就要花费三十多万妖灵币，还有各项开支，往往令家族入不敷出，不得不出售各种产业维持，但是即便如此，天痕家族还是把每一个后辈子弟送进圣兰学院。聂恒勋家主说，只有优秀的后辈，才能让天痕家族再次崛起，就算他们过得再辛苦，也要让家族里的每一个后辈得到最大的培养。前世的时候，聂离有点不太理解这句话，对家主聂恒勋也颇有生疏感，因为家主对他们非常严厉，重生之后，聂离才算是明白了家主的良苦用心。作为天痕家族的一份子，我也一定要让天痕家族壮大起来，成为光辉之城巅峰级的存在！重生回来，聂离的记忆里还有很多强大的功法，不过在这之前，他得弄点钱买几块初级灵魂水晶，测试一下自身灵魂海的属性，才能决定修炼何种功法。如果找到适合自身修炼的功法，那么修炼其他将会事半功倍。钟声响遍整个光辉之城，课程结束了。圣兰学院的学生们从高墙中走出，穿梭在学院门口繁华的街道上，小贩们的吆喝声此起彼伏。“全新的青铜战甲，印刻了风雪铭纹，诸位贵族少爷小姐，你们有兴趣吗？”一个身穿灰色短袍的小贩热情地招呼着，很快吸引了很多学生们的注意，青铜战甲这种东西，不是普通学生能够消费得起的，不过圣兰学院有很多世家子弟，有一些非常有钱，运气好的话，还是能卖得出去的。“看，是印刻风雪铭纹的青铜战甲！”学生们兴奋地议论着，那是一双护手，通体散发着深邃的青光，表面布满了各种神秘的图腾，隐隐有冰霜寒气透出。“这得多少钱？”一个学生小声地问道。“六万妖灵币！”小贩笑眯眯地道。“天呐，这么贵！”一般家庭十多年也积累不下六万妖灵币。“这可是印刻了风雪铭纹的青铜战甲，风雪铭纹是用风雪女妖的妖晶和妖血所画，这只风雪女妖被干掉之前还是壮年，风雪女妖这种妖兽不是那么容易被猎杀的，风雪女妖的特性令这对护手拥有了非常强的攻击能力！这绝对是最适合风雪系武者和妖灵师的战甲！”小贩唾沫横飞地大力介绍着。很多学生留恋地看了看这双青铜护手，默默地离开了，这么贵的东西不是他们能够买得起的。“青铜战甲就要六万妖灵币，那白银战甲、黄金战甲得多贵啊！”陆飘嘟囔了一声，一个月的零花钱也就五百多妖灵币而已。陆飘的家族拥有非常多的产业，所以陆飘的经济还算宽裕，前世陆飘经常接济聂离和杜泽。但尽管陆飘有些余钱，青铜战甲这种东西，也不是想买就能买的。聂离、陆飘、杜泽一边走，一边张望，这条街上各种商品琳琅满目，不管什么东西，贵的便宜的都能找到。“聂离，你到底想干什么？”陆飘疑惑地看着四处张望的聂离。就在他们聊天的时候，一个身影走到了那个小贩的跟前。“看，是沈越！”陆飘对那边努了努嘴，“还有叶紫芸！”聂离朝远处看去，只见叶紫芸正和几个女孩开心地聊着，那俏丽的脸庞，甜甜的笑容，充满了阳光，令人怦然心动。在几个女孩当中，叶紫芸绝对是最耀眼夺目的那个，让人看了一眼便再难移开目光。这周围的一切，仿佛因为有叶紫芸的存在，而变得生机盎然了起来。沈越也不时地把目光瞟了过去。“我正好缺一对青铜护手，帮我把这对青铜护手包上！”沈越淡淡地对那个小贩说道。“好咧，这位少爷！”小贩一听，立即眉开眼笑，动作麻利地把青铜护手打包。“这是六万妖灵币！”沈越随手从空间戒指中拎出六张妖晶卡，一张妖晶卡代表一万妖灵币。扔出六万妖灵币，沈越显得云淡风轻，混不在意，把青铜护手收进了空间戒指。周围的几个女孩发出低低的轻呼声，六万妖灵币随手就砸出去了，好有钱！有几个长相漂亮一点的女孩，目光中异彩涟涟，纷纷向沈越抛媚眼。但沈越对这几个女孩却是视若不见，目光傲然地瞟了一眼聂离三人，然后深情地看向叶紫芸，那眼神分明意味着，我的眼里只有你一人。“卑鄙啊！”陆飘张牙舞爪地低吼，“这是银弹攻势啊！”“土豪啊！别人有钱，随手就能甩出六万妖灵币，而且居然连空间戒指都有。”杜泽摊摊手，看向聂离摇了摇头道，“聂离，别人又帅又有钱，你拿什么跟他争？”“呵呵，紫芸她才不在乎那点钱！”聂离不在意地说道，朝那边看去，叶紫芸完全无视了沈越，还在跟旁边的几个女孩聊着，目光不时地看一下肖凝儿，肖凝儿却有点心不在焉地站在一旁。肖凝儿神色清冷，她平时独来独往，跟同学之间接触并不多。聂离知道，叶紫芸现在最想得到的，是友谊，前世她一直想跟肖凝儿做朋友，但是身份的差异令两人最后越行越远。看到叶紫芸的神情，沈越有些颓然的样子。“好吧，叶紫芸果然不在乎钱，聂离，她不会喜欢的是女人吧，这样你还是没戏！”陆飘眨眨眼，调侃道。聂离笑了笑，他自然不会把陆飘的打趣放在心上，前世他可是叶紫芸唯一的男人，笑了笑道：“走吧，我要开始我的计划了！”陆飘和杜泽神色一正，点了点头。“陆飘，你去买两张轻弩，还有五筒百支的弩箭，轻弩每张一百六十妖灵币，弩箭每筒三十妖灵币，不要被小贩给黑了！”聂离对陆飘说道，“我们到学院的试炼之地门口集合。”“好咧！”陆飘点头道，心里有点好奇，聂离以前买过轻弩和弩箭吗，连什么价钱都知道。聂离一个月的零花钱也就五十妖灵币而已，每个月都不够花，平时自然不可能会买这么贵的东西。“杜泽，我们一起去买黑泽草！”聂离道，黑泽草具有一定的麻痹效果。杜泽家境比聂离还要困难，聂离当然不会让杜泽花钱，所以买东西的时候都是聂离付钱。黑泽草很便宜，一个妖灵币就能买回来一大把，除此之外，聂离还买了一些低级融合药剂，又去光辉之城旁边的一座小山坡上拔了很多结缕草。“你到底要干什么？”杜泽疑惑地问道。聂离神秘一笑道：“黑泽草有一定的麻痹效果，但是药效非常低，一般只用来涂抹伤口，可以减轻疼痛。而结缕草，是一种非常普遍的野草，现在还没有人发现它的作用，但如果把它用融合药剂跟黑泽草调配，可以大幅度加强黑泽草的麻痹效果！”杜泽怔愣了一下，问道：“有多强的麻痹效果？”聂离笑道：“对普通妖兽是没多大的麻痹效果，比低级麻痹药剂要差得多。但是你有没有发现，角羊从来不吃结缕草？”“角羊？”杜泽沉默了片刻，他隐隐像是猜到了什么，眼睛微微一亮，“聂离，你不会是一个灵药师吧？”“灵药师？”聂离想了想，哈哈一笑道，“算是吧。”灵药师是指一些用各种灵草制炼丹药或者调配方剂的人，聂离前世并不是一个灵药师，对灵药方面只有稍有涉猎而已，但是光辉之城调配药剂的这些人水平都太低了，根本算不上真正的灵药师！聂离完全可以藐视那些所谓的灵药师！而且聂离前世在圣灵大陆冒险的时候曾经进入过剧毒之森，那里生活着一些人类，他们顽强地在剧毒妖兽的猎杀之下活了下来，他们才算是真正的灵药师！聂离开始调配药剂，弄了足足六瓶的量。圣兰学院试炼之地，试炼之地是传奇妖灵师叶墨大人还有圣兰学院院长黑金妖灵师高远一起设立的，由高耸的围墙包围，每年光辉之城的强者们都会捕捉一些低级妖兽放进试炼之地。凡是圣兰学员白银级别以下的学员都可以进入，学员们可以在里面猎杀妖兽，获得的皮毛、妖晶、妖灵等东西，都可以由学员们自行处置。一些贫民学员可以在试炼之地里面猎杀妖兽贴补家用。聂离三人连青铜一星都没有达到，他们要去的地方，是试炼之地最安全的区域，那里只有妖兽角羊。妖兽角羊虽然非常有攻击性，但它们是草食性动物，最多只会把人类攻击到重伤，便不再继续攻击了，所以相对还是比较安全的。在试炼之地门口碰头之后，聂离三人在守卫那里验证了身份，一起进入了试炼之地。试炼之地新人学徒区。稀疏的树木之中，不时会有一些草地，一只只角羊正在其间慢慢地踱步，它们眼眸通红，暴虐狂躁，不时地竖起耳朵倾听，一旦有异类进入它们的领地，它们就会毫不留情地发动攻击。就在这时，一声异响从不远处传来，距离最近的一只角羊突然发出低吼之声，朝异响传来的方向冲去。~~新书需要大家的推荐票支持！！！