readx();    历年来，天痕家族的后辈在圣灵学院能进天才班的，也就寥寥几十人而已。虽然进不了天才班，并不代表没有培养的价值了，但进了天才班的，往往都是天赋惊人，最终都取得了惊人的成就。聂海作为家主，一直以来属于公正无私的，从不偏帮哪一个分支，所以一直都很有威信。“聂离，你说说，神圣世家这件事情到底是怎么回事？”聂海看向聂离问道，在他看来，聂离在一众后辈中并不是惹是生非的人，不会无缘无故得罪神圣世家的人，而且如今聂离被圣灵学院招为了天才班弟子，已经有了被家族重点培养的资格。“回禀家主，我是得罪了神圣世家没错，为天痕家族带来了一些麻烦，但我已经把麻烦解决了？”聂离不卑不亢地说道，他对聂海还是比较尊敬的，不过重生回来之后，纵然面对威严的聂海，他也没有丝毫的怯懦。聂离的心境早已凌驾于所有人之上。聂海看着聂离，有些讶然，他有一种感觉，今天的聂离跟以前似乎有些不太一样，纵然面对他，也丝毫没有胆怯，颇有一些气度和风范。“哈哈哈，真是好笑，我们天痕家族是受了炼丹师协会的帮助，才摆脱了神圣世家的打压。炼丹师协会想要让我们帮忙种植各种药草，才帮助我们天痕世家的，跟你有什么关系？你才多大点能耐，居然敢说帮我们家族解决了麻烦？”旁边的聂晓日说道，他说这一番话，是聂伟授意的。听到聂晓日的话，聂离淡淡地瞥了一眼聂晓日以及他旁边的聂伟，道：“真是好笑，炼丹师协会在光辉之城地位超然，甚至堪比三大巅峰世家，别人凭什么帮助弱小的天痕世家？仅仅因为天痕世家会种植药草？会种植药草的世家多了去了！而且别人凭什么给天痕世家的药草收购价比其他世家要高出三成？”聂海等人微微一怔，这也正是他们心中疑惑的地方，炼丹师协会的行为不单单只是帮助天痕世家，简直是在向天痕世家示好，可是他们心中疑惑，像炼丹师协会这种超然存在，为什么会向天痕世家示好，这有点不符合情理。看着淡然自若的聂离，不管是聂海还是聂伟、聂恩等天痕世家的高层们都疑惑了，莫非这件事情真的跟聂离有关？旁边的聂离的父亲聂鸣看到聂离顶撞执法长老，已经有些慌了，他没什么修为，在天痕世家也就是一个分支子弟，准确地说跟一个农夫没什么区别，哪里见过这样的场面，慌慌张张地给聂海跪下说道：“家主，聂离他还小，还不懂事，我愿意替他受罚，还请家主开恩！”“父亲，快点起来！”聂离看到聂鸣跪下，皱了一下眉头，赶紧去拉聂鸣，父亲聂鸣是个老实人，“父亲，你不必向任何人下跪！”“小离，你犯了大错，还不认错！”父亲聂鸣责骂道，在他看来主动认错的话，还能求得一丝宽恕，聂离这般顶撞家主，只会让情况越来越复杂。看到聂鸣为了自己下跪，聂离鼻子有些酸楚，不管是前世还是这一世，父亲都为他付出了太多太多，前世他让父亲受了太多的罪，这一世他绝对不会再让父亲受一丁点的委屈了。聂离拳头握得咯咯直响，怒视聂伟、聂晓日、聂晓风等人。聂海看着聂离，他隐约有了那么一种感觉，炼丹师协会庇护天痕家族这件事情，肯定跟聂离有那么一些关系，他低头看向聂鸣说道：“聂鸣，你快点起来吧，这件事情没有查清楚之前，是不会给聂离定罪的。虽然聂离确实招惹了神圣世家，但毕竟我们天痕世家并没有遭受任何损失，没有人会随意责罚聂离！”听到聂海的话，聂鸣流露出了一丝迷茫的神色，疑惑地站了起来，家主并不打算追究？对于这件事情，他依然云里雾里。“家主，这件事情如果不处置聂离，怕是无法服众。就算没有给天痕世家带来实质上的损失，但聂离得罪神圣世家确实是事实，未来说不定神圣世家就会找我们麻烦！”大长老聂伟皱眉道。“请问执法长老，你到底是天痕世家的，还是神圣世家的？”聂离冷哼了一声，反问道。“放肆，你有什么资格这样跟我说话？无规矩不成方圆，我只是秉公执法！”聂伟怒哼了一声道。“大长老，这件事情我看不那么简单，小离并不是一个惹是生非的人，如果这件事情是神圣世家的人引起的呢？未必错在小离身上，既然这件事情过去了，那就算了吧！”聂恩长老明显是在偏帮聂离，天痕世家几个派系，如果聂伟责罚了聂离，那对聂恩这边的威信，还是有那么一些影响的。“大长老真的是秉公执法吗？上次聂晓日打了天翎世家的人，送了一些礼才摆平，怎么没见聂伟长老责罚聂晓日？”聂离步步紧逼道。“这两件事情根本不可相提并论，聂晓日与天翎世家后辈之间的冲突，是为了家族的利益，而且天翎世家的势力，也不可能跟神圣世家相比！”聂伟阴沉着脸，聂离真是吃了熊心豹子胆，居然敢跟他对质，偏偏让他郁闷的是，这次的事情，聂海居然站在聂离这一边，他也不可能跟家主对着干。“大长老既然没调查清楚，又怎知我不是为了家族利益而跟人发生的争斗，仅仅因为惹不起神圣世家，就要重罚于我，仅仅只是为了做给神圣世家看？若是天痕世家连家族子弟都无法庇护，那这世家，不呆也罢！”聂离冷冷地注视聂伟说道。所有人都没想到，聂离居然会说出这样的话，这可不仅仅只是顶撞大长老这么简单了。聂离这意思，是要退出天痕世家吗？以前的聂离给人的印象，一直都是胆小怕事，可今天居然敢在家主、诸位长老面前说出这样的话，这事情就有点不简单了。一旁的聂鸣吓得一哆嗦，重重地责骂道：“小离，你在说什么，还不快向家主道歉！”“哼哼哼，翅膀硬了，居然想退出家族了？你可别忘了，是天痕家族养育庇护你，你才有了今天！”大长老聂伟寒声道，“真是忘恩负义的小畜生！”“天痕家族是我们所有人的家族，天痕家族确实给我们提供了庇护没错，但并不是天痕家族养育了我，我的父母每天努力辛苦种植粮食药草，养育我长大，他们也为天痕家族付出了辛劳，所以我们并不欠任何人，我聂离也并不欠任何人！”聂离挺直身板说道。“真是岂有此理，放肆！”聂伟铁青着脸，还想责骂聂离，但被聂海挥手中止了。聂鸣急着拉扯聂离，他不明白聂离今天这是怎么了，以前聂离一向畏畏缩缩的，哪像今天这般胆敢顶撞大长老和家主？聂海微眯着眼睛，打量着聂离，今天聂离有理有据地争辩，确实让他对聂离刮目相看，面对这么多长辈，居然完全没有了以前那般怯懦，他笑了笑道：“聂离说得没错，天痕家族是我们所有人的家族，每个人对家族都是有贡献的，庇护族人是家族的职责，在事情没有查清楚之前，确实不能随意责罚族人！”聂伟真是有点想不明白了，今天家主这是怎么了，聂离都说出那般大逆不道的话了，聂海居然还站在聂离这边，庇护聂离，这到底是什么意思？听到聂海这番话之后，包括聂鸣等人在内都傻了眼，他们原以为聂离这么顶撞大长老，就算不被逐出家族，一顿重罚是跑不掉了，但聂海家主却是一点都不在意，简直就是在偏帮聂离了。聂伟皱了一下眉头，他暗自心想着，聂海这老狐狸有点不太对劲！聂海对聂离实在是太宽容了，有点不符合常理！一旁的聂恩长老等人，也都看着聂离若有所思。听到聂海的话，聂离心情这才轻快了一些，毕竟他对天痕世家还是很有感情的，之所以说那些话，是因为对天痕世家一些人的做派很不满，既然聂海家主这么宽宏大量，那就没什么事情了。“聂离啊，你刚从圣灵学院回来，又遇到了那样的事情，先回去好好休息吧，明天聂海爷爷要考校一下你修炼的成果怎么样了！”聂海站了起来，伸了一个懒腰，哈哈朗笑着说道。这时众人的目光，都流露出了震惊的神色，聂海家主非但不追究聂离的过错，对聂离还这么亲近？听到聂海的话，聂鸣不禁激动了起来，聂海家主居然要亲自考校聂离修炼的成果，这绝对是莫大荣耀啊！聂离毕竟不是聂海的直系后辈，聂海对聂离未免有点太好了一点？一众聂家族人们面面相觑，但又想不明白问题到底出在哪里。听到聂海的话，聂离心中顿时明白了，聂海应该是看出了什么，聂海毕竟是一个黄金级的妖灵师，恐怕已经察觉到了他体内影妖妖灵的气息，再想到炼丹师协会的事情，这一切不难联系起来。既然如此，聂离也不准备藏拙了。就算不为自己，也要为父母叔叔婶婶他们争取一些利益。就在一众聂家族人们诧异莫名的时候，一个族人匆匆地跑了进来，对聂海说道：“回禀家主，炼丹师协会杨理事到访！”“杨理事？”不管是聂恩、聂伟还是聂海，都流露出了震惊之色。没想到炼丹师协会的杨理事，居然深更半夜到访天痕世家！他们跟炼丹师协会已经接触过很多次了，自然知道杨理事在炼丹师协会里面的地位，那可是除了会长和长老们之外，权力一手遮天的人物！像杨理事这样的人物，随便一句话，就可以让一个贵族世家一蹶不振，也能让一个贵族世家兴旺发达，这次神圣世家打压天痕世家，一度让天痕世家陷入了非常窘迫的境地，也是这个杨理事帮天痕世家解决了所有问题。炼丹师协会可是堪比三大巅峰世家的超然存在，在光辉之城的影响力，比神圣世家和圣冥世家都要强大得多，仅次于拥有传奇妖灵师，掌控城主之位的风雪世家！面对杨理事这样的实权人物，就连聂海都得毕恭毕敬！