看到柳炎被聂离干掉，融合了天星黑虎的云华执事怒喝了一声，凌空一脚朝聂离踢了出去。聂离被云华执事一脚踢中腹部，倒飞出去几十米，狠狠地砸在一株树上，慢慢地坠落了下来。云华执事低头看了一眼倒在血泊中的柳炎，怒不可遏，他感觉到对方的实力并不强，可是居然接连干掉了他两个手下，他怎能不怒？“该死！”云华执事踢了一脚柳炎的尸体，柳炎完全死透了，后脑勺是最致命的地方，被刺中之后基本没有活命的机会。聂离缓缓擦去嘴边的血痕，嘴角露出一丝冷酷的笑容，连续干掉两个，就只剩下云华执事一个人了！“什么鬼东西，给我去死！”两个手下连续被杀，云华执事怒喝了一声，融合了天星黑虎后体型硕大，足有数米高的云华执事纵身扑下，挥起利爪朝融合了影妖妖灵的聂离扑去。影妖妖灵属于刺客型的妖灵，精通刺杀，但是本身的实力相对来说比较弱小，需要一点一点慢慢提升，而云华执事的这头天星黑虎，则属于力量型的妖灵，战斗力十分强大，身上布满了各种加持的铭纹。眼看着云华执事的巨掌马上就要落到聂离的身上了，聂离的身影慢慢虚化消失。云华执事的巨掌一巴掌拍在了旁边的树上，将那株大树拦腰拍断。“怎么回事？”云华执事瞳孔骤然收缩，他没想到竟会遇到这么诡异的事情，那到底是什么鬼东西？影妖妖灵是一种非常神秘稀罕的妖灵，它的能力也是非常特殊的，云华执事完全没见过也很正常。云华执事心中凛然，虽然他没有看清楚对方的长相，但基本可以确定，对方肯定是一个融合了妖灵的人类！虽然不知道对方融合的到底是什么妖灵，云华执事的眼眸中骤然闪过一道杀机，催动天星黑虎在树林间飞掠，寻找着聂离的所在。“刚才那个黑影，必定是一个稀有的刺客型妖灵！”云华执事想道，聂离的神出鬼没给他留下了深刻的印象。云华执事在树林间搜索，寻找着聂离的所在，聂离躲在一棵树后，屏住了呼吸，不敢动弹，毕竟不管是他的修为还是影妖妖灵的实力，都还才刚刚踏入白银级而已，正面对敌的话，是绝对无法击败云华执事这种白银五星的妖灵师的。聂离只能凭借着影妖妖灵神出鬼没的特性，刺杀云华执事。云华执事的气息越来越近，马上就要搜查到聂离隐藏的地方了。在聂离的操纵下，影妖妖灵突然出现，锋利的前爪朝云华执事的脖子扎去。感觉到一股寒意扑面而来，云华执事不敢造次，纵身后掠，躲开聂离的攻击，然后突然转身，朝聂离扑了上来。影妖妖灵的利爪几次从云华执事的脑袋旁边擦过，把云华执事惊出一身冷汗，这东西太可怕了，前肢可长可短，动作快得惊人，稍有不慎就有可能被一击命中干掉。云华执事纵身后掠了数十米，这才躲掉影妖妖灵的攻击，微微喘了一口气，正准备发动猛烈的攻击，只见身前的影妖妖灵再次虚化，消失不见。云华执事不禁咒骂了一声，融合了影妖妖灵的聂离也太难对付了，动不动就消失，让人无处寻觅。化身天星黑虎的他不断地往影妖妖灵消失的方向拍去，打得地面碎石飞溅，可是聂离并没有现身。“这鬼东西使用的招数，并不是隐身战技！”云华执事暗自心惊，很多刺客型妖灵都会施展隐身战技，但是隐身战技有一个很明显的缺点，那就是被攻击的时候，就会自动现形。影妖妖灵施展的，并非隐身战技，而是非常稀有的虚化战技，就是把自身变作一团类似空气一般的存在，可以被任何实体穿透。虚化战技有一个弱点，就是施展了虚化战技之后，移动速度非常缓慢，堪比乌龟一般。不过由于虚化这个战技非常罕见，是影妖妖灵的天赋战技，一般人根本没见过，更别说知道它的弱点了。云华执事顿了顿，这么久都找不到聂离到底藏匿在哪里，他心里已经萌生了退意，虽然两个手下死在这里令他很不甘心。“迟早有一天，我会灭了你这天痕世家！”云华执事怒极地想着，不过他也只是想想而已，天痕世家虽然没落，但毕竟还是光辉之城的贵族世家，受光辉之城的庇护，黑暗公会想灭天痕世家，就必须攻下光辉之城才有可能，这种事情根本不是他能够决定的。就在这时，远处的丛林中传来了窸窸窣窣的声音，几个身影朝这边飞掠而来。是天痕家族的人！云华执事瞳孔骤然收缩，身体弹射而起，朝外面狂奔。聂离眼睛骤然细眯了起来，既然援兵快来了，那他就没什么好担心的了，他突然现身，锋利的镰刀状前肢朝云华执事斩去，化作了道道寒芒。融合了影妖妖灵的聂离动作快得惊人，就像是猎食的螳螂一般。感觉到寒芒突袭而至，云华执事陡然一惊，转身躲避，但是他还是慢了一步。他的小腿上留下了一道伤口，鲜血飞溅。“该死！”云华执事没想到影妖妖灵的攻击速度这么快，比刚才还要快上几分，所以才着了道。云华执事纵身掠出去很远，几个起落消失在了漆黑的丛林之中。以自己的修为，估计是追不上了，后面传来一些人声，应该是长老他们赶到了，聂离身体微动，影妖妖灵被他慢慢收回到了灵魂海中，他的身体渐渐恢复了普通人的样子。三个身影落在了聂离的身前，领头的是聂恩长老，另外两个人分别是聂晓风、聂晓日两兄弟，聂晓风和聂晓日两兄弟年龄比聂离要大上几岁，聂晓风已经是白银二星妖灵师了，聂晓日是白银一星武者。这两兄弟跟聂离关系一直都不怎么好，时常会嘲笑天赋较差的聂离。“聂离，你让聂雨传话说来了三个黑暗公会的人，那三个人在哪里？”聂恩长老看着聂离，沉声问道，他嗅了嗅，丛林中有一丝丝血腥的气息。“有一个往那个方向跑了，这边地上躺了两个！”聂离说道，“跑掉的那个是白银五星的妖灵师，融合了天星黑虎妖灵，长老小心一点！那个人受了伤，应该会留有血迹！”听到聂离的话，聂恩长老讶异地看了一眼聂离，他隐约感觉到，今天的聂离跟以前似乎有点不太一样。“我去追，你们两个留在这里！”聂恩长老沉声说道，对方如果真的是白银五星妖灵师，那晓风、晓日两兄弟跟过来也没什么用。聂恩纵身朝云华执事逃跑的方向追去，片刻之后便消失在了漆黑的丛林之中。看着聂恩远去，晓风和晓日两兄弟看了一眼聂离，脸上闪过一抹嫌恶的神情。“黑暗公会的人怎么会来这里，如果你是骗聂恩长老的，那你知道后果……”旁边的晓日冷哼了一声说道，他穿了一件黑色斗篷，二十岁的他比聂离高了一个头，用轻蔑的眼神俯视着聂离。听到晓日的话，聂离皱了一下眉头，沉声道：“我吃饱了撑着，要骗你们？那边地面上还有两具尸体，你们自己不会去看么？”虽然对晓风、晓日两兄弟有些看不惯，但毕竟是天痕家族的族人，经历了前世光辉之城大破灭，所有族人死在妖兽的爪牙之下，这点个人恩怨确实不算什么。不过对他们两个，聂离还是没什么好脸色。聂晓风比聂晓日大一岁，比较沉稳一些，他沉吟着看了一眼聂离，他们跟聂离的矛盾由来已久，因为他们的父母辈彼此之间的相处并不是非常融洽，不过聂晓风也感觉出来，今天的聂离似乎有所不同，居然敢这么理直气壮地跟他们顶嘴了。三个人一起往前走了一段距离，晓风、晓日两兄弟终于看到了柳青、柳炎两人的尸体。没想到真有两具尸体！“他们两个是怎么死的？”晓日愣了一下，皱眉问道，“是你杀的？”聂离并没有回答，而是弯下腰，观察着柳青、柳炎二人，他在柳青、柳炎二人的身上找到了两块黑暗公会的令牌。“确实是黑暗公会的人！”聂晓日哼哼了两声，“估计是两个黑暗公会的笨贼，来我们天痕家族偷东西，结果被你给捡上了！”聂离的修为，可是连青铜一星都没到，那这两个笨贼的实力估计也不怎么样。聂晓风瞪了一眼聂晓日，他脸上闪过一抹疑惑之色，蹲了下来，从柳青、柳炎的身上扒下几件白银级的战甲，右手在柳青、柳炎两具尸体上捏了捏，沉声道：“是两个白银级的武者！”“白银级？怎么可能？哥，你是不是看错了？”聂晓日失声道。“确实是白银级，没有错，他身上都是白银级的战甲，肌肉强度，应该在你之上！”聂晓风语气不容置疑地说道。此时不管是聂晓风还是聂晓日，目光都不由自主地落在了聂离的身上。“是你干掉的？”聂离耸耸肩道：“我从没说过是我干掉的，可能是他们自相残杀！”这件事情处处透着蹊跷，聂晓风和聂晓日眉头紧锁，莫非这附近还有另外一个强者？既然这个强者帮助干掉了黑暗公会的人，那应该不是天痕家族的敌人。聂晓日的目光不时地在聂离的身上扫来扫去，他觉得聂离太可疑了，可是任凭他想破脑袋，也不可能想象得到，在短短几个月时间，聂离的修为已经突破到了白银级，而且聂离的修为比普通白银级要强大得多！