“我来吧！”杜泽朝力量测试石走去。看到杜泽走上来，陆飘翻了个白眼，他好不容易风光了一把，这下子风头又该被杜泽给抢过去了，真不爽啊！人比人，气死人。跟普通学员相比，陆飘确实值得骄傲了，十三岁的青铜三星妖灵师，但是跟杜泽一比，就差得太多太多了。同样开始修炼的两个人，陆飘的修为已经被杜泽远远地甩开了。杜泽走到力量测试石前面，少年老成的脸上神情平静，凝起拳头，朝着力量测试石重重地轰出一拳。比陆飘刚才还要沉重得多的一声闷响，整块力量测试石都震了震。“测试结果，青铜五星，力量五百。”负责查看的那个导师倒抽了一口冷气，今天这是怎么了，武者学徒初级班的学员怎么一个比一个妖孽，刚刚才测试出一个十三岁的青铜三星天才，这会又测试出一个青铜五星的。周围死一般的寂静，杜泽居然是比陆飘还要妖孽级的存在！远处学员们一脸心碎的表情，怎么会这样，他们被打击得甚至连测试的勇气都没有了。至于看台上的学院高层们，则忍不住呼吸浊重了起来，十三岁的青铜五星啊，圣灵学院多少年没有这样的天才诞生了？“不许跟我抢，他是我的弟子了！”叶胜激动地说道。“副院长大人，你怎么能这么残忍，在武者一途上，我自信能比任何人都教得好，副院长大人还是让我来吧！”一个须发皆白的老者急忙说道。“天赋这么卓绝的弟子，你觉得他的天赋会仅仅局限在武者一途上？”叶胜眼眸中绽放着神光。“不用测试第二次了。”杜泽淡淡地说道，朝远处走去，准备去测试妖灵力了。“真的不测试第二次了吗？”那个导师看向杜泽问道，“如果测试第二次，说不定能够突破五百！”导师颇有些期待。不过回应他的只是少年冷漠的背影，杜泽的声音缓缓地传来，道：“这已经是我所能施展的最大的力量了！”“原来是这样！”那个导师微微颔首，这个数值已经非常惊人了，若是还要更强，那岂不是马上就要达到白银级了，十三岁的白银级强者，那也太不可思议了。杜泽拿起了灵魂水晶，把灵魂力注入了灵魂水晶里面，灵魂水晶光芒大放，里面白色的光点越聚越多。初级灵魂水晶宛如一个炽烈的小太阳一般。初级灵魂水晶炸裂开来，坠落在了地面上。“嘶！太变态了！”“力量达到了五百，没想到灵魂力居然更加变态！”“我的老天呐，这未免也太妖孽了吧！”初级灵魂水晶最多只能承载六百的灵魂力，超出这个界限的话，就炸掉了。一般初级班的测试，基本都是用初级灵魂水晶，貌似还从来没出现过初级灵魂水晶炸掉的事情，就算是叶墨大人十三岁的时候，也没有这般惊人的修为。所有人看向杜泽的目光都截然不同了，杜泽已经打破了他们的认知，莫非光辉之城要诞生一个比叶墨大人还要强大的存在吗？叶胜副院长沉默了片刻道，“我会把这件事情亲自禀报院长大人和叶墨大人，杜泽将被重点保护，这样的天才可能就连我都无法教导，我要亲自征询叶墨大人，为他寻找合适的导师！”力量达到了五百，灵魂力更是超过了五百，杜泽让所有的人都陷入了深深的震撼当中。“副院长，要换灵魂水晶吗？”负责查看的导师看向叶胜，颤声地传音问道。“不用了！”叶胜摇了摇头道，“我会让那几位大人亲自测试他的灵魂力！”除了让那几位大人亲自测试之外，杜泽还要被保护起来，否则被黑暗公会的人知道，那就麻烦了。“明白了！”负责查看的导师看了一眼杜泽，非常客气地说道，“你的测试已经完成了！”这样一个少年，未来的成就不知道会达到什么程度，会不会成为第二个传奇妖灵师？测试结束了？杜泽微微讶然，点了点头，走到了一边。此时绝大部分学员们看着杜泽的目光，都充满了敬畏。这个人有可能是未来的传奇妖灵师！沈越经过短暂的震惊之后，他的脸变得异常地阴沉，紧紧地握紧了拳头，手心渗出一丝血珠，这次测试，他忽然发现自己跟杜泽等人的差距越来越远了，他已经追不上杜泽等人的脚步了。“他们到底是怎么提升得这么快的？”沈越目光阴沉，他有一种感觉，所有的问题必定出在聂离的身上，可能是聂离帮杜泽、陆飘等人找到了合适的修炼方法！当然这只是沈越的猜测而已，沈越并不知道他确实是猜对了。【爱去小说网.】“沈秀，你们班有这么优秀的学员，为什么没禀报我们？”几个学院高层看向沈秀，沉声问道，幸好先对陆飘、杜泽进行了测试，否则要是先被黑暗公会得知消息，后果不堪设想。沈秀张了张嘴，却是什么都没有说，郁闷不已。看台上的沈秀脸色越来越阴沉，她对杜泽和陆飘再了解不过了，前段时间，杜泽和陆飘的修为还不怎么样，突然间提升得这么快，绝对有古怪！但是她是不会把这件事情告诉学院高层的。如果学院高层知道杜泽和陆飘的修为是在短时间内提升到这种程度的，只会让杜泽和陆飘更受重视！此时，测试场地外面，妖灵师初级班的学员们正在聊天。“不知道武者学徒初级班的那帮垃圾测试得怎么样了！”一个妖灵师初级班的学员抿嘴一笑道，他叫施华，是妖灵师初级班的佼佼者，已经是青铜二星妖灵师了。“这么多班级，也就十五个人达到妖灵师初级班的要求，加入了我们班，武者学徒初级班估计除了那两个女孩，其他人都没戏！”施华说道，他一直垂涎叶紫芸和肖凝儿，希望叶紫芸和肖凝儿能够加入他们班级。“听说那个沈越还是不错的，听说已经达到青铜一星妖灵师境界了！”“是吗？”施华轻蔑地撇了撇嘴，就算沈越达到了青铜一星妖灵师境界，也无法引起他的注意。就在这时，其他几个班级突然喧哗了起来。“这怎么可能？”“会不会是测试结果出错了？”“不可能，力量测试石测试了这么多学员，从来没出错过！”“我的老天啊，这是要逆天吗？”施华皱了一下眉头，看向旁边的几个妖灵师初级班学员，问道：“发生了什么事情？他们怎么了？”“施华，太惊人了！”其中一个学员依然还处在深深的震惊当中，他深吸了一口气道，“武者初级班有两个人测试结果很惊人！”“武者初级班，就算天赋不错，顶多也就是一个青铜一星妖灵师而已，有什么值得惊讶的！”施华淡淡一笑说道。“不是，如果是青铜一星妖灵师，绝对不会引起这么多人的轰动。武者学徒初级班有三个人完成了测试，一个青铜一星妖灵师、一个青铜三星妖灵师、还有一个更惊人，吗的初级灵魂水晶直接爆了，爆了！我的老天，这家伙太变态了！”“爆了初级灵魂水晶？”施华瞪圆了眼睛，他震惊的神情，比其他学员好不到哪去。“爆了初级灵魂水晶之后，导师就没让他继续测试了，不知道他的灵魂力到底达到了什么程度！”施华深吸了一口气，胸膛不停地起伏着，问道：“是那两个女孩吗？”“不是！”那个学员摇了摇头道，“目前那两个女孩都还没测试，测试的是三个男孩！”施华张了嘴巴，这真他吗的是武者学徒初级班吗？怎么武者学徒初级班突然冒出了这么恐怖的两个家伙？他达到了青铜二星，已经是妖灵师初级班的佼佼者了，可是跟这两个变态一比，他就差得太远了！就在这时，其他班的学员们又是一阵骚动。“又怎么了？”施华两眼无神地问道。“刚刚武者学徒初级班又测试了三个人，好像叫卫南、朱翔俊和张铭，三个人都是青铜二星，距离青铜三星只差一线。”“吗的，这真的是武者学徒初级班的测试吗？你确定不是天才班？”施华内心歇斯底里地大喊。他们内心的震惊还没有平息，又传来了一个消息，叶紫芸和肖凝儿陆续参加了测试，两个人都把初级灵魂水晶给爆掉了。令人窒息的沉闷！施华简直有一种想要一头撞死的冲动，之前武者学徒初级班没有开始测试之前，作为妖灵师初级班的佼佼者，他的内心还是有几分骄傲的，觉得自己能够追到肖凝儿或者叶紫芸，可是现在，这份骄傲被彻底打得粉碎。原来他跟叶紫芸、肖凝儿根本不在同一个层次。“一群变态！”施华神情恍惚地喃喃说着。~~关于天赋，聂离前世的天赋是这些小伙伴中最差的一个，只是机缘巧合在大灾难中活了下来，最后因为时空妖灵之书达到了武道的巅峰而已。新的一周了，大家把推荐票投给蜗牛吧，蜗牛非常感谢。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。