这两兄弟怎么也不会相信，聂离的实力居然提升到了这般惊人的程度。“聂恩长老会不会有危险？”旁边的聂晓日皱了一下眉头问道，聂恩长老追过去已经好久了，还是没有回来。“放心吧，应该没什么问题！”聂晓风摇了摇头道，“这里可是天痕家族的领地，混进光辉之城的黑暗公会的人，一般最多也就是白银五星的而已，而聂恩长老已经是黄金三星武者了，不会有什么问题的。”远处丛林里传来了“嘭嘭嘭”的打斗声，但是很快地，声音飞快地远去。许久许久，再也没有任何动静了。远处一个身影飞快地掠了过来。“是聂恩长老，聂恩长老回来了！”聂恩落在了他们前面，一脸深沉的样子。“聂恩长老，怎么样了？追上了吗？”聂晓风问道。聂恩长老摇了摇头道：“对方是白银五星妖灵师，融合了天星黑虎妖灵之后，实力很强，而且颇有些手段，我没有追上他，被他给跑了！”听到聂恩的话，聂晓风、聂晓日面面相觑，居然在聂恩长老手下逃脱了，那个妖灵师很不简单！聂恩看了看地上柳青和柳炎的尸体，皱了一下眉头，这件事情实在有点蹊跷，黑暗公会的人怎么会出现在这里，这两个家伙又是谁干掉的？难道黑暗公会的人起了内讧，跑到他们领地互相残杀？想想也是不太可能，亦或是有神秘强者出手帮助天痕世家干掉了这两个黑暗公会的人？那个神秘强者干掉了两个白银级，同时又打伤了那个白银五星妖灵师，恐怕至少是一个黄金级别的存在！究竟是谁在帮天痕世家？那个强者既然帮了天痕世家为什么没有现身？虽然对聂离有些怀疑，但是聂恩长老怎么也不会想到，是聂离干掉了这两个家伙并打伤了云华执事，因为聂离在离开宗族去圣灵学院之前连青铜一星都没到而已，短短一个学期，怎么可能达到白银级？聂恩蹲在地上查看了一下柳青、柳炎二人的尸体，不管是柳青还是柳炎，都没有激烈战斗的迹象，而是被人用利器在关键要害的部位一击必杀，而且伤口呈现奇怪的锯齿状。“好厉害的杀人手段！”聂恩暗自心惊，就算是他，恐怕也无法这么干脆利落地干掉两个白银三星的武者，而且这个人使用的武器，实在有些奇特，他从未见过！“聂离，你跟我走，把怎么发现这三个黑暗公会的人，后面发生了什么事情都如实禀报给家主！”聂恩想了一下说道，看了一眼聂晓风和聂晓日，“你们两个把这两具尸体带回去，给家主过目！”“是，聂恩长老！”聂离点了点头。“是！”聂晓风和聂晓日一人拎着一具尸体，跟在聂恩的后面。他们才走了几步，便见聂雨飞奔而来，聂雨的速度比聂恩长老他们要慢得多，所以到现在才赶到。“聂离哥哥，你怎么样，你没事吧？”聂雨稚嫩的小脸上还挂着泪痕，眼中满是担忧之色。“放心吧，聂离哥哥没事！”聂离笑了笑，摸了摸聂雨的脑袋。“嗯。”听到聂离的话，聂雨的心这才放了下来，乖乖地跟在聂离的身后。天痕家族祠堂，这里灯火通明，天痕家族的族人们一个个全副武装，全都拿着火把，知道有黑暗公会的人来到了天痕家族的领地，他们一个个全都爬了起来，随时准备迎击。看到聂恩等人回来，人群慢慢分开一条路。天痕家族家主聂海坐在上首，一身灰袍，长须白发，神色沉肃，有一种威严的气势。“聂恩，到底发生了什么事情？”聂海看向聂恩问道。“回禀家主，是三个黑暗公会的毛贼，估计是想来我们天痕家族偷什么东西，被干掉了两个，有一个跑掉了！”聂恩拱手说道。聂海看了一眼地面上的两具尸体，微微松了一口气，道：“还好只是三个人，虽然不知道他们是来干什么的，但还是要小心，我天痕家族恐怕也没什么东西会被黑暗公会觊觎，这三个人很可能是来打探天痕家族防备情况的，最近几天要加倍戒严！”“是！”旁边天痕家族的护卫们轰然应是。“这两个人是你干掉的吗？”聂海一眼便看出来，这两个被干掉的家伙，恐怕至少有着白银级的实力。“不是！”聂恩摇了摇头道。“那是晓风和晓日？”聂海赞赏地道，“晓风、晓日两个孩子修为提升得很快啊！”听到聂海的话，聂晓风和聂晓日两人感觉脸上火辣辣的。“回禀家主，也不是我们干掉的！”聂晓风、聂晓日赶紧说道，他们岂敢冒领功劳。聂海微微皱眉，疑惑地问道：“那是谁干掉的？”就只有聂恩、聂晓风、聂晓日三人前去追杀那几个黑暗公会的人，难道还有别人不成？“我们到的时候，这两个人就已经死了，在场的只有聂离！”聂恩如实说道。众人的目光全都落在了聂离的身上，心中升起了荒唐的感觉，聂离才是什么修为，怎么可能干得掉两个白银级的武者？“我也不知道，我只看到前面黑影一闪，这两个人就倒地了！”聂离耸耸肩，装作很无辜地说道。他才不愿意这么快暴露自己的实力呢。“黑影一闪？”众人微微一愣。聂恩长老沉默了片刻，蹲了下来，指着地上这两具白银武者的尸体，说道：“家主请看，这伤口，是被某种利器所伤，这种利器非常古怪，我实在想不到光辉之城有谁使用这种武器！”众人的目光都落到了这两具尸体的伤口上面。“这两个人都被击中要害，一击必杀！”聂恩长老深吸了一口气道。一众族人们面面相觑，他们族中肯定是没有使用这种武器的人，那到底是谁做的？莫非后山之上还隐藏了某位高手不成？不知道那个人到底是敌是友，不管是敌是友，有这样一个人躲在后山上，总让人有些寝食难安。“那人既然帮我们击杀黑暗公会的人，那应该是站在光辉之城这边的，应该没什么问题。”聂海沉默片刻道，“这件事情不必在意了，关键是黑暗公会到底是为何而来，为了安全起见，天痕家族要进入战时状态，家族内的布防也要改变一下。就在这时，聂海的身边，聂伟长老的目光落在了聂离的身上，沉声道：“聂离，你什么时候回来的？”听到聂伟长老询问，聂离不禁头皮发麻，天痕家族里面最难相处的，莫过于聂伟长老了，聂伟长老是天痕家族的执法长老，但凡族人们犯下一丁点错误，都由聂伟长老惩罚，聂伟长老的地位，仅次于聂海。整个天痕家族里，聂离最讨厌的，除了聂晓风、聂晓日二人，还有便是这聂伟了，前世他被执法杖杖责了不知道几次，而且聂伟还有一个身份，那就是聂晓风、聂晓日二人的爷爷。聂离不止一次地在想，他们一家子跟自己家不怎么对付，那几次杖责是不是聂伟公报私仇？“回禀大长老，我今天才刚回来！”聂离拱手抱拳道。聂伟冷哼了一声，斥道：“聂离，你可知错？”聂离有些迷糊，疑惑地道：“聂离不知，还请聂伟长老明示！”“聂离，你在学校的时候不好好学习，惹了不少麻烦，听说你招惹了几个神圣世家的嫡系后辈，以至于神圣世家出手打压我们天痕家族，有没有这件事？”聂伟神色严厉地问道。听到聂伟长老的话，众人的目光再次落到了聂离的身上，那段时间正是天痕家族最困难的时候，被神圣世家排挤，各种生意都损失惨重，这一切都跟聂离有关？聂海听到聂伟长老的话，皱了一下眉头，看向聂离沉声问道：“聂离，可有此事？”聂离无奈地只能点头道：“确实是我没错！”“在圣灵学院学习，却不遵守家族训示，招惹是非，以至于家族蒙受损失，杖责一百，你可服气？”聂伟长老的目光紧紧注视着聂离，有一种凛然的威严。听到聂伟的话，聂晓风、聂晓日二人相视一笑，有些幸灾乐祸，聂离真是倒霉，撞在爷爷手里了。天痕家族内共有八个分支，各个分支之间还是有一些矛盾的，虽然外敌来的时候，众人都会齐心抗敌，但是平时，也都不断地争夺各自在家族中的利益和地位，互不相让。聂离所属的分支有几个长辈想要帮聂离，但也都沉默了，毕竟这件事情，聂离确实是做错了，聂伟做得光明正大，他们也无话可说。旁边的聂恩皱了一下眉头，他也是聂离这个分支的，想了想，拱手道：“家主，聂离毕竟是个孩子，而且修为这么弱，杖责一百是不是太重了？这一顿杖责下去，怕是两个月都起不了床！”聂伟长老沉声道：“聂恩长老如此偏袒后辈是不对的，聂离所犯的错误不可原谅，若不是炼丹师协会帮我们解围，我聂家不知道会遭遇什么样的状况，怕是连贵族世家的封号都难以保全，这么大的过错，杖责一百已经是便宜他了！”聂伟双目圆睁，冷冷地看向聂离，“聂离，你可有话说？”聂伟冷酷无情，前世聂离最怕的就是聂伟，一看到聂伟瞪眼，就会吓得寒毛直立，连话都不会讲了，但是这一世，他却不把聂伟放在眼里。聂海皱了皱眉头，沉默片刻道：“我刚刚得到消息，聂离刚刚被圣灵学院天才班录取，将会被圣灵学院重点培养！若是杖责一百，怕是会耽误学业！”聂海还是帮聂离说了一句话，作为一家之主，族人在圣灵学院取得的成绩，他自然是第一个知道，当他听说聂离达到青铜一星，被圣灵学院录取的时候，他很是疑惑，其中一个疑惑是，聂离的修为居然提升得这么快，达到了青铜一星，另外还有一个疑惑就是，圣灵学院为什么会将一个才刚刚达到青铜一星的学员分到天才班？听到聂海的话，众人都震惊地看着聂离，聂离什么修为什么天赋他们知道得一清二楚，聂离居然被招收为圣灵学院天才班的弟子，这个消息太惊人了！聂晓风、聂晓日两兄弟脸上流露出了难以置信的神情，聂离是什么货色他们还不清楚？居然被圣灵学院天才班录取了！这消息假的吧？就连他们两个人，也没有资格进入圣灵学院天才班！可是这话是从家主口中说出，他们也没有胆子去质疑。