看着聂离带着杨欣离开，聂伟、聂恩等人神情各异，他们都知道，从这一刻起，聂离在天痕世家的地位已然截然不同了。至于聂晓风、聂晓日二人，则是面面相觑，傻了眼，看来以后他们要在天痕世家里夹着尾巴做人了。杨欣脱下外套，慵懒地伸了一个懒腰，完全地展现出了她那美妙动人的身段。“那三个黑暗公会的人是冲你来的？”杨欣微微俯身看着聂离问道。聂离抬头看了一眼杨欣。“是的！”聂离微微颔首道。杨欣秀眉微蹙说道：“既然你被黑暗公会盯上了，那天痕世家已经不安全了，你不如搬到炼丹师协会去住吧！”杨欣不知道聂离为什么会被黑暗公会盯上，莫非聂离将那几种丹药配方交给炼丹师协会的消息泄露了？知道这件事情的，也就她和会长而已，没有其他人知道！聂离摇了摇头道：“这件事情另有原因，你觉得黑暗公会如果知道那几种丹药的配方是我交给你的，他们会只派三个白银级的过来刺杀我吗？估计会不顾一切地绑架我吧？”听到聂离的话，杨欣点了点头，确实如此，聂离深思熟虑，有点不太像十三岁的少年，想到聂离那超出常人的可怕天赋，杨欣也就释然了，反正所有奇怪的事情发生在聂离的身上就不怎么奇怪了。“你跟他们有过节？”杨欣舒展了一下腰肢，坐在椅子上问道，如果仅仅只是普通的过节，那她也没必要太过担心，一般情况下，黑暗公会不会冒险把黄金级的强者送进光辉之城的，如果仅仅只是白银级的过来找聂离的麻烦，那随便一两个黄金级的武者或者妖灵师，就能确保聂离的安全了。“我跟黑暗公会的人并没有任何过节？”聂离摇了摇头，古兰城的那次遭遇聂离并没有看到云华执事的脸，云华执事估计也不认得他，云华执事完全没必要冒这么大的危险来天痕世家刺杀他，唯一的可能，这件事情是神圣世家操纵的，道，“如果说有得罪什么人的话，我之前得罪过神圣世家，神圣世家是唯一一个有动机的！”听到聂离的话，杨欣那漂亮的瞳眸中寒光一闪，如果真是这样，那岂不是意味着神圣世家暗地里跟黑暗公会有所勾结？黑暗公会是整个光辉之城的敌人，跟黑暗公会勾结这种事情，是绝对不能容忍的。“我派人查一查，如果神圣世家确实跟黑暗公会有联系，那城主也肯定不会饶过他们的！”杨欣斩钉截铁地说道，言语中透出一丝寒意，背叛光辉之城这种事情，是断然不可饶恕的。“这次被他们跑掉了一个，那些人称呼他为云华执事，我画一张画像给你吧！”聂离说道，从旁边的书架上抽出一张纸来，寥寥几笔便勾勒出了一个人的形象，正是云华执事。连画像的技巧都是这么娴熟，这少年究竟是多么妖孽的存在？杨欣暗自心惊着，光是这画像的技巧，没有几年的浸淫，恐怕也无法达到聂离这般娴熟吧！画画可以让内心平静，对于修炼也是有着极大的好处，所以聂离前世在画画一道上至少浸淫了几十年，技巧方面已经达到了如火纯青的程度。“好了！”聂离把画好的画像递给杨欣。“嗯！”杨欣接过画像，低头仔细地看了看，不禁惊叹于聂离笔锋的老道，她对聂离充满了好奇，这个神秘的少年到底还有什么东西是她不知道的？杨欣仔细思索了一番。“既然如此，我回去之后就追缉此人！”“嗯，也不着急，天色晚了，杨欣姐姐早点睡！”聂离奶声奶气地说道，露出了孩子般天真无邪的笑容，从杨欣的房间里走了出来。看着聂离走了出去，杨欣还是愣了半天神，聂离一会成熟得不像话，一会又天真无邪像个孩子，她简直精神都要错乱了。