readx();    聂离随手给出的这些丹药，堪比一个豪门世家所有的财富了。聂离给炼丹师协会提供了那么多种丹药的配方，在丹药方面，炼丹师协会肯定会尽可能地满足聂离的，给聂离的丹药相当于整个炼丹师协会产量的五分之一。可以说除了炼丹师协会，目前手头丹药最多的，就是聂离了。“除了养魂丹、凝魂丹和淬魂丹，我这里还有赤炎淬体丹和九转丹……”聂离的声音故意停顿了一下。连传说中的赤炎淬体丹和九转丹都有，聂海和聂恩眼神无比地炽热了起来。“这两种珍惜的丹药，家主大人总不能让我无偿贡献给家族吧……”聂离的言下之意就是，聂海若是想要从他这里得到这两种丹药，就得好好表现，给点优厚的条件了。“那是当然，族人的私有财产是受家族保护的！”聂海急忙说道，他心里也有点苦恼，他能给聂离什么好处呢？旁边的聂恩突然想起了什么，说道：“对了，家主大人，我们天痕世家传承悠久，家族宝库里还是有不少上古时候传承下来的好东西，既然小离已经被圣灵学院的天才班录取了，作为奖励，我们是不是应该让小离去家族宝库挑选一件东西？”天痕世家的家族宝库？聂离心中微微一动，前世他并没有进入过天痕世家的家族宝库，作为传承悠久的世家，风雪帝国十大领主之一的后裔，天痕世家的家族宝库里面，应该还是有那么一些好东西的。很多传承悠久的宝物，聂海等人未必知道它们的用处，但聂离却不一样，前世经过聂离鉴定的各种宝物，不计其数，一般好东西都休想逃过聂离的眼睛。“聂恩长老，这颗赤炎淬体丹您回去之后服用炼化了吧，对武者肉身的强化尤其有用！”聂离递给聂恩一枚赤炎淬体丹说道。“谢谢小离！”聂恩顿时有些激动，赤炎淬体丹在外面被炒得火热，据说一颗赤炎淬体丹的价格被炒到了一百多万妖灵币。聂海顿时有点眼红，这赤炎淬体丹不单单对武者有效，对妖灵师们也有不小的作用。“小离啊，天痕世家就是你的家，天痕世家的宝库就是你的宝库，里面有什么东西只要你喜欢，可以随便拿！”聂海立即附和聂海道，虽说家族宝库里还是有那么一些东西的，但能用得上的，基本都已经拿出来使用了，剩下的都是一些连他们都无法使用的东西，他倒巴不得聂离稀罕里面的东西，多拿几件，聂离给家族的丹药，已经抵得上整个天痕世家宝库的价值了。“家主真是慷慨大方，一直以来我都误会家主了，这是一枚赤炎淬体丹，送给家主服用吧，等我去家族宝库挑选完，我送一百枚赤炎淬体丹和一百枚九转丹给家族吧！”聂离淡淡说道，反正手里丹药很多，送出一点根本不算什么。听到聂离的话，聂海眼睛都亮了起来，恨不得现在就飞回天痕世家了！拍卖还在进行，丹药拍卖环节已经结束了。雷卓、姜明二人朝聂海这边瞟了一眼。“聂海刚才肯定是在装阔，花两百万妖灵币，买了一大堆，到了丹药拍卖的时候，就没什么钱了！”雷卓冷笑了一声道。姜明也是附和道：“黄金级套装虽然有用，但毕竟只能让一个人使用，而且只有到了战斗的时候才用得上，但终究不如这些丹药更加实用，估计聂海悔得肠子都青了！”他们并不知道的是，聂海等人从聂离这里拿到了这么多丹药，哪还会对拍卖会上的那些丹药产生兴趣？他们正说着，聂离又开始疯狂地竞拍了，接连拍下了价值五六百万妖灵币的东西，只要有一点点感兴趣的，统统拍下，反正钱多得用不完，这么多妖晶卡放在空间戒指里面还嫌占地方，还不如买成东西更实用一点。原来天痕世家是对那些丹药不感兴趣，而不是没钱了！雷卓和姜明顿时脸上火辣辣的，吗的，天痕世家什么时候变得这么有钱了，他们心中郁闷极了。经过了半个多时辰的拍卖，聂离买下了几十件东西，可是没有太多令聂离感觉兴奋的东西，有点百无聊赖。就在这时，那个少女拍卖师突然提高了声调，用十分诱惑的声音说道：“这次拍卖会马上就要结束了，但是，我们马上就会有一件旷世奇珍即将开始竞拍！”少女拍卖师话音刚落，陆续有二十多个走进了拍卖会场，那些人身穿华服，在几个美丽少女的引导之下，顺着楼梯走去，一路走到了拍卖会场第三层。整个会场都有些骚动了起来。“那个人我认识，是豪门世家风鸣世家的一位长老！”“那个是翼龙世家的长老！”“那个是神圣世家的长老！”“他们怎么会来这里？”“听说这一次，红月世家从黑墟的内部找到了一件旷世奇珍，所以才举办了这次拍卖会，并且邀请了三大巅峰世家和另外六大豪门世家的代表前来参加拍卖！”之前拍卖的东西，这些超级势力应该是没什么兴趣，毕竟在其他拍卖会也能买到，他们这次过来的目的，就是红月世家所谓的那件旷世奇珍！“居然是从黑墟的内部找到的，天呐，他们居然有胆子进黑墟！”黑墟？聂离回忆起了那个地方，前世他并没有进去过，也只是听人说起过，黑墟是一个犹如梦魇一般的地方，只有黑金级以上的强者才敢进入，那里聚集着大量非常恐怖的妖兽。据说那里曾是黑暗时代前期，一个传奇妖灵师的居住之地，那个传奇妖灵师融合的妖灵，是非常可怕的邪灵，在那位传奇妖灵师去世之后，那里便被梦魇妖灵占据了。梦魇妖灵是非常神秘可怕的妖灵种群，很多神秘的能力就连聂离都是一知半解，而且梦魇妖灵是最难捕捉的妖灵之一！不知道这次，红月世家到底从黑墟里面拿到了什么东西。聂离心中也不禁有些期待了，红月世家要拍卖的，究竟是什么东西？三大巅峰世家和七大豪门世家的代表们纷纷落座，整个拍卖会场的气氛都凝滞了，所有人都在期待着，红月世家到底会拿出什么东西来。