“三大巅峰世家和七大豪门世家的人都来了，貌似还有炼丹师协会、十大商会的人，那件东西肯定没我们的份了！”“不过就算没我们的份，见识见识这样的大场面也不错！”拍卖会场里众人议论纷纷。“请诸位稍稍安静一下！”少女拍卖师微微一笑道，“我们马上就要为诸位呈上那件稀世奇珍！”这时拍卖会场瞬间静谧了下来。两个美丽的少女端着一个盘子走了上来，盘子里面放着什么东西，上面用一块紫色的布遮着，只能隐约看到一个轮廓。“到底是什么东西？”“简直吊人胃口！”此时少女拍卖师露出一丝妩媚的微笑，右手一拉，将那块紫色的布拉扯下来，刹那间，宝光四射，一个不知道用什么材料制作而成的黑色玉壶出现在了众人的眼前，这个壶通体晶莹剔透，上面一道道宝光闪耀动人。一股股浓郁的灵魂气息散播开来。看到这个晶莹剔透的黑色玉壶，聂离不禁激动得难以自抑，没想到居然会在这里看到这个东西，这个东西确实是稀世奇珍，根本不是能够用钱衡量的！“此物究竟什么来历，有什么用途就连我们家主也不是很清楚，但是有一点非常确定，这上面散发出来的精纯的灵魂力波动，证明此物不是凡品，它的底部刻着梦魇二字，想必跟梦魇妖灵有关！”少女拍卖师娓娓道来，继续说道：“另外据我们家主所述，在它的周围修炼妖灵的话，可以极大地强化妖灵的气息，所以可以确定，这必然是一件稀世奇珍，我们家主希望有识之人能够发挥出它的作用！”“这件物品的起拍价是，八百万妖灵币！”红月世家的家主并不知道这个黑色玉壶的作用，所以才开出了这么低的一个价格，如果知道这个黑色玉壶的真正作用，恐怕连卖都不肯卖了。光是在它的旁边修炼就能强化妖灵气息这一个作用，就值不少钱了，更何况它的很多作用还没有开发出来！各个家族的代表们感觉到空气中浓郁的灵魂力气息，他们都不禁心动了起来，对这个黑色玉壶产生了极大的兴趣。“这个黑色玉壶到底是什么东西？”“不认识，不过可以肯定，这东西绝对不简单！”“真是稀罕，真想研究一番，说不定有一些奇特的妙用。”看着前面那个黑色玉壶，聂离不禁流露出了悠远深思的神色，这个黑色玉壶，应该就是传说中的奇珍异宝，梦魇妖壶了，梦魇妖壶的传承，甚至还在风雪帝国之前，据说是在一个远古部落中发现的。就连聂离，也只是知道梦魇妖壶的一项作用而已，梦魇妖壶的其中一项作用，就是炼制妖灵！大体的过程是，把十只不同的妖灵收入梦魇妖壶当中，就有几率诞生一只特异的更加强大的妖灵，运气好的话，弄个稀世妖灵都是有可能的，运气不好也可能会失败，妖灵全部泯灭。失败的概率比较小，同样炼制出稀世妖灵的机会也比较小，绝大部分时候，梦魇妖壶都能炼制出较为强化的妖灵，光是这一点作用，就足以让无数人为它疯狂了，毕竟绝大部分妖灵师只能融合一只妖灵，他们当然希望这只妖灵越强越好！用弱小的妖灵，去融合出强大的妖灵，这就是梦魇妖壶！估计现在根本没有多少人知道梦魇妖壶的作用。想到梦魇妖壶强大的威力，聂离几乎第一时刻就决定了，不管花多大的代价，他都要把梦魇妖壶拍下来！很快地，各个世家开始竞拍了。“一千万妖灵币！”“一千两百万妖灵币！”“一千五百万妖灵币！”很快地，价格攀升到了两千多万妖灵币，这个价格，已是让拍卖会场里面的人极其震撼了。“三千万妖灵币！”神圣世家突然出价。“三千五百万妖灵币！”炼丹师协会出价了。聂离朝远处的三楼看了一眼，出价竞拍的好像是杨欣，想了想，聂离对聂恩道：“大长老，杨理事好像在三楼，您去见一下杨理事，告诉她这个黑色玉壶我要了！让杨理事帮我拍一下，钱我到时候付给炼丹师协会！”听到聂离的话，还没等聂恩回答，一旁的聂海道：“还是我去吧！”聂恩的空间戒指里装了这么多丹药，他哪敢让聂恩去？堂堂家主，也只能沦为跑腿的，不过他也算心甘情愿。聂海去找杨欣了。神圣世家和炼丹师协会不断地争夺，炼丹师协会把价格抬到了五千万妖灵币之后，神圣世家便放弃了，论财力，就算是三大巅峰世家，恐怕也无法跟炼丹师协会相提并论。“五千万妖灵币啊，炼丹师协会真是财大气粗！”“那是当然，炼丹师协会最近那几种丹药那么火，每天的进账，恐怕要以亿计算！”过了片刻之后，聂海回来了，对聂离点了点头道：“杨理事答应了！”聂离这点要求，杨欣是绝对不可能拒绝的，毕竟以后杨欣还是有很多事情要求到聂离。花这么一点钱对炼丹师协会来说，不过是九牛一毛罢了，聂离为炼丹师协会带来的一切，甚至是不能用金钱来衡量的。价格到了五千万妖灵币这个层次，绝大部分世家都不敢跟着竞争了，而且很多世家都要从炼丹师协会购买丹药，所以还是要给炼丹师协会一些面子的，虽然对这个黑色玉壶有些垂涎，但也没有过多地竞价。就在这时，拍卖会场里面一个穿着灰色斗篷的人突然开始竞价。“五千五百万妖灵币？”他是谁，居然又有人竞价？拍卖会场里众人都疑惑地看向那个穿灰色斗篷的神秘人。一般世家竞价是不需要交保证金的，普通人竞价的时候都必须交足保证金，才能参与竞拍，这个神秘人居然出价五千五百万，也就是说他定然缴纳了不止五千五百万保证金！这黑色玉壶的价格，居然提升到了如此骇然惊人的程度！这么多妖灵币，已经是相当于一个贵族世家全部的财富了！此时坐在三层的杨欣秀眉微蹙，她最近几天都在光辉之城北部的分会，受到红月世家的邀请，便参加了这个拍卖会，没想到聂离也在这里。她原本是对这个玉壶产生了一些兴趣，以为是用来炼丹的某种东西，便想着把它买下来，拿回去研究一下。没想到聂离也对它有兴趣，既然是聂离想要的东西，炼丹师协会是怎么也要帮聂离买到的。但是价格加到五千五百万妖灵币之后，价格有点脱离了她的预期，五千五百万买这么一个不知道什么用途的黑色玉壶，到底值不值得？~~差几百张票就能上榜，请大家把推荐票投给蜗牛吧！！