从聂离的手中接过之后，聂恩打开其中一个瓷瓶，很快便发现里面确实装满了养魂丹、凝魂丹和淬魂丹！不管养魂丹、凝魂丹还是淬魂丹，每一颗都很小，但确实货真价实！居然有淬魂丹，还足足一百枚，我的老天，要知道淬魂丹的药性比凝魂丹还强十倍，除了几个巅峰世家能够享受到这种级别的丹药，市面上根本买不到淬魂丹。光辉之城中心的风雪拍卖行曾经拍卖过一批淬魂丹，其中一颗淬魂丹就卖到了一百五十多万的天价！一百枚就是一亿多妖灵币啊！一想到这个数字，聂恩都要晕了，就算有这么多钱，除非有一些特殊的门路，想在市场上买到淬魂丹是非常难的。“这些丹药因为刚出来，所以价格特别贵，但其实炼丹师协会有很多存货，以后价格会慢慢降下来的！这点丹药不算什么！为天痕世家做贡献，是我们每个族人的义务！”聂离大义凛然地说道。听到聂离的话，一旁的聂海郁闷坏了，刚才他询问聂离的时候，聂离一点都没有给丹药的意思，还说聂海要是从他这里拿丹药的话，就告诉杨理事，一点也没有为家族做贡献的意思，换了聂恩开口，瞬间就给了这么多丹药，聂海觉得自己这个家主当得真是窝囊啊！居然随手给了五千枚养魂丹、六百枚凝魂丹和一百枚淬魂丹，聂海感觉心都跟着抖了一抖，这些丹药，够让天痕世家用多久啊！“大长老快点收好吧，等回去可以给我们分支的族人使用！”聂离提醒聂恩说道。听到聂离的话，聂恩这才从震惊中反应了过来，赶紧把这些丹药藏进了空间戒指里面，有些担心地朝远处看了一眼，他们说话的时候控制了声音，并没有往外传播，所以那四位家主没有听到，知道没有被人注意，聂恩这才放下心来。一想到空间戒指里面的那些丹药，聂恩心中便有一种强烈的幸福感，这么多丹药，足以让分支的族人们实力上升一个层次！天痕世家总共八个分支，平时各个分支之间还是有那么一些矛盾的，所以聂恩也并不是大公无私。“聂离，聂恩大长老，你们这样就不对了，所有天痕世家的，都是我们的族人，怎么能为了一己私心，而置其他分支的族人于不顾？”聂海急忙说道，看聂离和聂恩的意思，那些丹药他们并不准备跟其他分支分享啊！聂离和聂恩相视一眼，聂离看向聂海，疑惑地说道：“这些丹药是我的，我愿意给谁就给谁，难道这也有错吗？难道我们分支的族人不是天痕世家的族人吗？我们分支的弟子实力增强了，也等于整个天痕世家的实力增强了！”“这怎么能一概而论！这些丹药要分配给所有的族人，才能达到最大的效果！”聂海急声道，“这么多丹药，怎么也要分一些给其他分支吧？”聂恩在天痕家族的一众长老中，地位属于比较低的一个，直到最近因为聂离，才成为了家族的执法长老，聂恩一向与人为善，也比较懦弱，很少为本分支的族人争取什么，但是今天，有了这么多丹药之后，聂恩终于底气十足了起来。【爱去小说网.】这些丹药，足以决定了整个家族的前途！“聂海家主，这些丹药是聂离给的，聂离想给谁就给谁，我也没有决定的权力啊！”聂恩恭恭敬敬地说道，把皮球踢给了聂离，反正现在聂离有杨欣撑腰，可以不鸟聂海。“你们……”聂海郁闷坏了，这爷孙两个，简直是串通一气了。聂离并不准备跟聂海闹翻，其他分支的族人，当然还是要照顾一下的，这么多丹药，本分支的族人一下子也用不了那么多，反正以后他还能拿到更多的丹药，不在乎这些。“大长老，这些丹药分五分之二上交给家族分配吧！”聂离看向聂恩道。“嗯，好的！”聂恩点了点头道，他也不是不识大体的人。“五分之三！”聂海据理力争道。“只有五分之二，如果聂海家主不要就算了。”聂离摇了摇头，绝对强势地说道，这么多丹药，即便仅仅拿出五分之二也足够多了，够让天痕世家用好一阵了。“不如这样，我们拿出二分之一上交给家族吧！”聂恩打圆场道。“大长老果然识大体，聂海承你的情了！”聂海拱手，认真地说道，有二分之一已经很好了，毕竟这丹药的数量，已经远远超出了他的想象了。“聂海家主的意思是我不识大体喽？”聂离眉毛微微一挑道。“我不是这个意思，小离误会了，我跟小离道歉，小离能够将这么多丹药贡献给家族，证明小离还是心系家族的！”聂海吓得赶紧道歉，万一聂离生气收回所有丹药，他可就要哭了。不知不觉间，聂离已经完全掌握了主动权，家主的身份对聂离来说，完全无效。聂离一生气，聂海就得小心翼翼地赔不是，虽然郁闷，但也不敢说什么。不过想想那些丹药，聂海什么气都没有了。这么多丹药足以对天痕世家产生深远的影响，他就算受再多的气，也值了。聂离哼哼了两声，转过头去，聂恩看了不禁有几分好笑，以前聂离看到族中的长辈就怕得不行，更何况聂海了，现在这情况完全颠倒了过来。聂海在聂离的面前，简直大气都不敢喘，哪还有一个家主的威严？十份凝魂丹，终于被各个家族、富商瓜分完毕，买到丹药的每一个人脸上都带着兴奋的神情。此时此刻，不管是聂海还是聂恩，瞬间有了一种凌驾于众人之上的俯视感。“为了区区一百颗凝魂丹，居然抢成这样子！”整个红月拍卖行也就分到一千颗养魂丹、一百颗凝魂丹的配额，而他们则坐拥这么多养魂丹和凝魂丹，要是折算成钱，简直无法想象，更别说那药效惊人的淬魂丹了！心中激动振奋，依然好像处在梦中一般，聂恩双手不自觉地捂着空间戒指，他的空间戒指还是第一次藏了这么巨量的财富，心中不禁有点惴惴不安，唯恐遭了贼，虽然放在空间戒指里是非常安全的，但他还是忐忑不安。而一旁的聂海，简直就像是聂恩的护卫一般，守在聂恩的旁边。要是有人敢抢他们的丹药，他们绝对会豁出性命跟对方拼了！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。