这座拍卖行是七大豪门世家之一的红月世家开的，红月世家在光辉之城北部是举足轻重的存在，附近有五个贵族世家，都是听命于红月世家，包括天痕世家在内。以前因为天痕世家被三大巅峰世家之一的神圣世家打压，红月世家便疏远了天痕世家，但如今看到炼丹师协会跟天痕世家关系如此密切，红月世家又频频向天痕世家示好。拍卖行里人来人往，作为世家贵族，聂海、聂恩以及聂离被安排在了二楼的贵宾室。同行的还是其他几个贵族世家的家主以及随从。聂海看到了几个熟人，便上去打招呼。“厉元家主、池风家主，好久不见！”聂海微微拱手道。厉元五六十岁的样子，虽然须发有些发白，但精神非常矍铄，是离渊家族的家主。旁边的池风稍显年轻一些，身材十分高大，是天魁家族的家主。“聂海家主，别来无恙！”厉元、池风二人也纷纷拱手，微笑道。“哈哈，托二位的福！”聂海寒暄了一句，他跟厉元、池风二人关系还不错，就算是被神圣世家打压期间，厉元、池风二人跟聂海还是有一些交往。看到聂海与厉元、池风打招呼，远处银虎家族的姜明家主和铁门家族的雷卓家主都流露出了一丝愤懑和嫉妒的神色。“聂海家主很是春风得意啊！”雷卓家主淡淡嘲讽地说道。旁边的姜明家主也是冷笑着说道：“可不是么，之前被神圣世家打压，到神圣世家求爷爷告奶奶，就差没给神圣世家的人跪下了，现在有了炼丹师协会的庇护，当然可以四处蹦跶了。不过……炼丹师协会能庇护天痕世家多久？到时候指不定神圣世家就会发难，不知道聂海家主能否像今天这么得意！”听到雷卓、姜明二人的话，聂海脸色微微变了变，雷卓、姜明二人的世家跟天痕世家向来不怎么对头，两人语气中冷嘲热讽令聂海很是不爽，他自然不会示弱，不以为意地笑了笑道：“为什么我闻到这么大的酸味啊，天痕世家确实被炼丹师协会庇护没有错，总比有些家族爷爷不亲姥姥不爱好啊！”雷卓、姜明脸色微沉，说实话，他们确实很嫉妒天痕世家，如今的炼丹师协会可不是当年的炼丹师协会了，听说炼丹师协会从天痕世家采购药草，比市场价高出三成以上，而且炼丹师协会还送了天痕世家不少高级丹药，足以培养出很多杰出的后辈，而他们的银虎家族和铁门家族，种植出来的药草却完全没有销路，只能忍痛低价卖掉。“做炼丹师协会的狗腿子，还这么自以为是。还真以为炼丹师协会把你们当宝贝啊！”雷卓不屑地撇了撇嘴。听到雷卓的话，厉元和池风也都开口了。“雷卓家主此言差矣，如果天痕世家是炼丹师协会的狗腿子，炼丹师协会怕是没有必要给天痕世家这么好的条件吧？”厉元淡淡微笑道，他明显是站在聂海这一边的。池风也是点了点头道：“确实，明显是炼丹师协会有求于天痕世家，才会给天痕世家这么优厚的条件，连带着我们两个家族也沾光！”厉元的离渊世家和池风的天魁世家把他们种植的药草以高出市场价一成的价格卖给天痕世家，天痕世家再转卖给炼丹师协会，从中也是赚了不少钱，他们跟天痕世家已经成为了利益共同体。这也算是他们在天痕世家落魄时雪中送炭的回报吧。雷卓、姜明冷哼了一声，他们也都想不明白，炼丹师协会这么庞大的势力，到底是什么事情有求于天痕世家？他们派了不少手下查探，但都没有得到任何线索。贵宾室里始终有着淡淡的敌意。聂恩、聂离二人则是坐在一旁品着茶，反正是家主之间的争斗，不关他们的事，他们也说不上什么话。“银虎家族和铁门家族的家主向来盛气凌人，在神圣世家打压我们的时候，压低了价格，派人从我们手上买了一片领地！”聂恩看着远处的雷卓和姜明，眼眸中闪过一丝怒火，“如果当初知道是他们要买，我们说什么也不会卖的！在神圣世家打压我们的时候，这两个家族出力最多，抢走了我们所有的生意！”听到聂恩的话，聂离眉毛微微一挑，如果仅仅只是普通的家族争斗，他也不会放在心上，但如果这两个家族是神圣世家的狗腿子，聂离是绝对不会放过他们的。拍卖会马上就要开始了，各个家主都走到了看台前，朝远处看去。负责拍卖的拍卖师是一个美丽的少女，穿着隐约有些透明的丝衣，配合那精致的脸蛋，充满了无穷的诱惑。不得不说，红月世家的人很聪明，这么性感热辣的少女，很容易让人脑袋一热、一掷千金。“最近天痕世家跟炼丹师协会交易各种药草，想必赚了不少钱！聂海家主在这里，这次拍卖会真正的珍品，怕是轮不到我们两个了！”雷卓斜眼瞥了一眼聂海，哈哈一笑道。“也是，我们的财力，怎么能比得上天痕世家！”姜明笑吟吟地道。聂海神情沉郁，这雷卓和姜明二人话中的嘲讽，他怎会听不出来，可是偏偏这口气他只能往肚子里咽，虽然近段时间跟炼丹师协会的合作，天痕世家确实赚了不少钱，但是底子还是很薄，也就是勉强恢复了元气而已，怎么跟银虎和铁门这两个家族比。厉元和池风也是频频皱眉，雷卓和姜明二人简直是步步紧逼，不依不饶，让人厌烦得很。就在这时，坐在聂海右手边的聂离突然开口道：“两位家主过奖了，天痕世家别的没有，就是钱多，今天这场拍卖会真正的珍品，确实恐怕是轮不到二位家主了！”听到聂离的话，雷卓脸色一沉，道：“小鬼，你是什么东西？也配跟我们说话，你能代表天痕世家吗？”“能不能代表天痕世家，你可以问聂海家主！”聂离淡淡地说道。聂离在天痕世家的地位，确实已经今非昔比，聂海点了点头道：“他当然可以代表我天痕世家！”“一个小屁孩也敢在这里说大话，真是不怕闪了舌头！”雷卓哼了一声，既然聂海说聂离可以代表天痕世家，他也没话讲，“天痕世家真是越来越倒退了，居然如此娇惯一个后辈！”