“聂离这家伙居然让我做诱饵，太可恶了！”陆飘看到一只角羊直冲而来，顿时吓得屁滚尿流，连滚带爬往后跑。此时杜泽和聂离都躲在草丛之中，端着弓弩。“我的妈呀，角羊太恐怖了，快射，快射！”看到角羊越来越近，陆飘狂奔不止。“陆飘这小子，不是说好了让他站原地不动，角羊肯定会乖乖进陷阱区的，他一跑，就偏离位置了！”聂离皱了一下眉头，陷阱区是一个个深不过两指的小土坑，一旦角羊在狂奔中不小心踩中，便会导致其中一条腿脚折断，那时候再一箭射过去，必定事半功倍。看到陆飘慌张地狂奔，杜泽也紧张了，连续扣动扳机，嗖嗖嗖，三道弩箭激射而出。那角羊是被妖化的生物，在没有受伤时反应极快，感觉到后面三道弩箭激射而来，反应极快，接连弹跃，三道弩箭呼啸着从角羊的身边擦过。“啥？射偏了？”陆飘傻了眼，角羊锋利的尖角近在咫尺，聂离和杜泽居然搞这种幺蛾子，他心里简直要痛哭流涕了，误交损友啊！那锋利的尖角若是顶到他，瞬间就能让他屁股开花。看到角羊躲开弩箭，依然毫不停顿地冲向陆飘，杜泽紧张得手心都是汗，等他填装弩箭恐怕已经来不及了，他已经可以想象，陆飘被角羊惨虐顶烂屁股时的情景了。“聂离，我们怎么办……”杜泽话说到一半，立即噤声，不敢打扰到聂离。聂离身体半蹲，左臂横直，弩身搭在左臂之上，右手紧握扳机，眼眸紧盯着准星，就连弓弩的横向移动，也是稳定得像是放在固定架上。杜泽难以形容此刻他的感觉，聂离的箭还没有射出，杜泽便有一种一发必中的感觉，此刻的聂离，就像是蹲在草丛中择机而噬的猎豹，透出凛然的威势。虽然身体羸弱，连青铜武者都不是，但是聂离前世的经验还在，那是经过了一次次血战积累下来的丰厚经验，有的甚至是九死一生时刻的领悟，不管是何种兵器，刀剑、弓弩、甚至是一块铁片，在聂离的手中都是致命的杀器。虽然聂离并不是一个青铜武者，但他随时随地都有千百种方法，用丰富的经验干掉一个青铜甚至是白银武者！整个世界，仿佛就只剩下了聂离一人，聂离看向准星的眼神，就像是随时就要扑下的鹰隼。聂离尚显有些稚嫩的脸颊，神情坚定，举手投足之间，居然给人一种渊渟岳峙的感觉。嗖！聂离扣动扳机，一道弩箭激射而出。那道弩箭划出一道银光，快若惊鸿。聂离弩箭射击的位置，恰好是角羊视线的死角。“中了！”看着那道箭矢划过，杜泽心中凛然一惊，此时的聂离给他一种错觉，就像是一个多年捕猎的老射手。角羊根本没来得及躲避，噗的一声，那道弩箭射击在了角羊的后腿上。轰的一声，角羊哀号着倒地，正好砸在陆飘的脚前，扬起漫天的灰尘。陆飘大口大口地喘息着，紧张到了极点，看着哀鸣不止的角羊，不禁想着：“我的天，太刺激了！我的妈呀，我的屁股幸免了。”如果聂离的箭再慢一点点，他就被角羊顶爆了！如果是普通的弩箭，这一点点伤根本奈何不了这只妖化的角羊，角羊肯定会很快地爬起来，但是他们的弩箭不一般，涂了黑泽草和结缕草混合的草汁，简直是角羊的克星。毒素很快地顺着角羊的血液进入了角羊的心脏，角羊的叫声越来越低。“这么快？”杜泽惊讶不已，没想到聂离配置的药剂效果这么强悍，短短片刻，一只健壮的角羊就完全失去了抵抗力。陆飘也很吃惊，这些角羊的实力他是了解的，两个青铜一星的武者合力，也要花费很长的时间才能将其击倒！但是角羊就被那一支小小的弩箭给撂倒了？“太惊险了！”陆飘想到刚才那一幕，依然心有余悸。“你如果不要乱跑，这只角羊根本威胁不了你！”聂离淡淡一笑道。“好吧。”陆飘不禁脸红，他确实没按计划行事，因为看到角羊冲过来他就慌了。看着倒地的角羊，杜泽仍然就像身处梦中，刚才聂离的神情动作，到现在为止，依然深深地印刻在了他的脑海里，令他深深地折服。从小到大，杜泽第一次这么佩服一个人！聂离射箭的技术，简直堪称大师级，普通人就算练上十年时间，也未必能达到聂离现在这样的境界！“赶紧收拾收拾，除了羊角、脖子上的皮毛还有妖晶、妖灵，其他的都不要！”聂离飞快地道，角羊的妖晶和妖灵都在脑袋里面，妖晶是一块大概拇指大小的晶体，一般妖兽都有妖晶，至于妖灵，几万只角羊才有那么一两只拥有妖灵。妖灵的形状，就像是蜡烛一般的火苗。一般拥有妖灵的角羊会比普通角羊强大很多。角羊属于比较低级的青铜一星妖兽，所以各种东西都比较便宜，一对羊角能卖五个妖灵币，脖子上的皮毛能卖三个妖灵币，而妖晶，也能卖五个妖灵币。这样算下来，就算没有妖灵，一只角羊也能赚十三个妖灵币。他们击杀这只角羊最多也只花费了五分钟而已，要是这样猎杀角羊，岂不是说他们三个人一天下来就能赚到数千妖灵币？杜泽不禁有些激动，他家非常穷，一年下来的收入也只有那么两三千的妖灵币而已，为了让杜泽能够进入圣兰学院，杜泽家里甚至向亲戚朋友借了很多钱。杜泽是他们家的希望！如果跟聂离一起猎杀角羊，以后他就可以自己负担学费了！聂离微微一笑，道：“我们得快一点，今天晚上不用休息了！”“好！”杜泽兴奋地道，虽然还没有到青铜一星武者境界，他们的身体已经非常强健了，熬夜对他们来说根本不算什么。陆飘不禁哀号一声，这两个家伙，简直就是财迷，为了钱居然可以不睡觉！虽然他很哀怨，但也没办法，谁让他上了贼船呢。三个人密切配合，不断地猎杀角羊，每猎杀几十只，就由陆飘把东西运出去卖掉。一晚上时间，聂离三人总共猎杀了一百二十多只角羊，总共卖了一千四百多妖灵币，平分一下，每人得到了四百多妖灵币。这个数字对一个还没达到青铜级别的学员来说，已经是非常了不起的了，就算是青铜武者，一天能赚二三十妖灵币也已经是非常多了。连续七天，白天的时候继续上课，每到晚上，聂离三人就会一起到试炼之地猎杀角羊，他们的钱达到了一万多妖灵币。对他们来说，这简直是一笔巨额财富了。圣兰学院的学员们都很疑惑，最近一段时间试炼之地的角羊数量不知道为什么，突然锐减，以前随便就能碰到一只，经常是成群结队，而现在，要找好久才能找到一只。莫非有斑虎之类的大型妖兽跑进来猎杀了角羊？圣兰学院甚至专门为此出动了导师查看，但什么都没发现。第八天晚上，聂离三人还在漆黑的夜幕中猎杀角羊。夜色漆黑，已是三更时分了。陆飘哈欠连连，道：“聂离，我忍不住了，我先在树上睡一会！”连续七天不停地猎杀角羊，他已经累得不行了。不单单陆飘，杜泽也有点撑不住了。“聂离，我也要先睡觉了。”杜泽道，他眼皮一直在打架，整整七天，铁人也撑不住啊！“你们先睡一会吧，明天晚上先暂停一下吧，我有其他的安排！”聂离道，他们已经积累了一万六千多妖灵币，这是他们的第一桶金，接下来他们就可以做很多事情了，不一定要继续猎杀角羊。陆飘和杜泽爬到高耸的树干上，躺在那里立即呼呼大睡，两人稚气的脸上写满了疲惫。虽然他们都属于非常早熟的类型，但毕竟也还只是两个少年而已。聂离在树林里穿梭，天空中挂着一轮皎洁的月光，丛林之中不时地传来各种虫鸣之声，使周围显得愈发安静。这里没有大型妖兽出没，所以非常安全。就在这时，聂离突然听到了一些古怪的异响，远处的丛林里面，似乎依稀有一个身影。“究竟是谁，这么晚了居然还在试炼之地？”聂离皱了一下眉头，朝丛林深处掠去，向前掠进了几百米，隐藏在一片树林之中，朝月光下的空地上看去，只见皎洁的月光下，一个修长窈窕的身影站在月光之中，她长发及肩，穿着修身的皮革外套，身上散发着淡淡的青色光辉。这是灵魂力的光辉！虽然还没有达到青铜级别，但应该马上就要晋阶青铜一星了！借着灵魂力的光辉，聂离的目光落在了她的脸上，她双目微闭，长长的睫毛微微地颤动着，柳眉细长，白皙无瑕的皮肤泛着健康的粉色，丰润的双唇娇嫩欲滴。她跟叶紫芸，是两种不同的美，叶紫芸宁静优雅，就像是一朵美丽的紫罗兰，而她则是妩媚动人，带有那么几分性感和冷艳，让人感觉像是一朵带刺的玫瑰。“肖凝儿，没想到是她！”聂离微微一愣，肖凝儿比他想象中的还要勤奋，这大半夜居然还在这里修炼妖灵，估计马上就要到青铜一星境界了。想起前世，肖凝儿晋阶到青铜一星之后，大病了两年多，修为退步了很多，虽然后来凭借着努力勉强地重新修炼了上来，但据说此后她一直病痛缠身。不过虽然病痛缠身，但她在外人眼里，一直都像恒星一般耀眼夺目，这是一个坚强的女子。联想到肖凝儿在这里大半夜修炼，聂离突然明白了很多，肖凝儿确实很努力，但是她也在对她的生命开玩笑！想了想，聂离径直朝肖凝儿走去。“谁！”肖凝儿突然睁开了眼睛，娇叱一声，手里拿出一把锋利的短剑，警惕地看着聂离，脸上透出几分寒意。透过皎洁的月光，那深邃有神的瞳孔，有一种难以言喻的魅惑气质。虽然还只有十三岁，但现在的她，也绝对算是一个美少女，修身的皮衣胸前微微鼓突，在这个年纪，绝对算得上傲人了。“我是聂离！”聂离道，虽然他跟肖凝儿没说过话，但毕竟算是同班学员，还是有几分熟悉的。肖凝儿放下短剑，但依然防备地看着聂离问道：“你怎么会在这里？”聂离淡淡一笑道：“那你怎么会在这里？”“我在这里修炼灵魂力！”肖凝儿透过皎洁的月光，看着聂离，聂离剑眉星目，还是有几分英气的，并不像有些人那么面目可憎。聂离耸耸肩道：“我在这里闲逛。”“你在说谎，别以为我不知道，这几天你们一直在猎杀角羊。”肖凝儿道，她很早就发现了聂离三人，不过她没有过去主动跟聂离三人打招呼而已。肖凝儿一直有点奇怪的是，聂离三人的弓箭上也不知道涂抹了什么东西，居然一箭就能射倒一只角羊，不过她是不会主动去询问别人的秘密。“原来你早就知道了。”聂离看着肖凝儿，肖凝儿撅嘴的时候，丰润的嘴唇有一种说不出的动人，不过他心里已经有叶紫芸了，对肖凝儿也只是有几分欣赏而已。欣赏她的美丽和她的努力，以肖凝儿的美貌，就算不努力也可以站在很高的位置，但她却要凭着自己的力量，让所有人都刮目相看。只可惜，她用错了方法。