听说杨理事来了，一众天痕家族的族人们都不禁受宠若惊，不胜惶恐。“赶紧布置一下，请杨理事到议事大厅！”聂海急忙说道，对待这样的人物，他们可不敢有那么一丝丝的怠慢。就在一众族人们匆忙布置的时候，远处一行人已经飞快地掠来，领头的正是身材凹凸有致、风情万种的杨理事。虽然对方是一个女人，但天痕世家众人却没有一丝的轻视之心。对方可是权势熏天、一手遮天的存在！杨理事快步走来，目光在众人脸上扫过，落在聂离脸上时，那紧绷的脸终于松了一口气，她的人一直都盯着天痕家族的领地，天痕家族里面生一点风吹草动都逃不过她布置的眼线，听说聂离回天痕世家的时候，杨理事也赶了过来，准备跟聂离商讨一些事情，原本她是准备明天再来见聂离的，却听说天痕世家被黑暗公会的人偷袭了，她便大晚上匆匆地赶了过来。除了聂离，杨理事实在想不出，天痕家族有什么东西能被黑暗公会的人盯上，她担心那些人是来刺杀聂离的，现在聂离可是他们炼丹师协会最重要的合作伙伴，而且未来还不知道有多少事情要和聂离合作，聂离可不能出事！见到聂离安全，杨理事的心便放下来了。“快点给杨理事端茶！”聂海急忙招呼几个女仆。“不必了！”杨理事摆了摆手道，她来这里是为了确认聂离的安全，可不是来喝茶的，她跟聂离相视一眼，眼神交流了一番。这一幕落在了聂海的眼睛里，聂海顿时就明白了，看来聂离跟炼丹师协会确实有一些来往，只是他想不明白的是，炼丹师协会为什么会对聂离如此重视？杨理事沉吟片刻，微微一笑对聂海等人道：“聂海家主，听说你们被黑暗公会的人袭击了！”“是的，杨理事，这两个人都是黑暗公会的，除了这两个死了的，还有一个负伤逃跑了！”聂海指了一下地面上的两具尸体，说道。杨欣的目光落在了那两具尸体上，沉默了片刻，这些黑暗公会的人目标应该是聂离无疑了，黑暗公会的人恐怕不会就此善罢甘休的，便说道：“聂海家主，有一件事情我想跟聂海家主商量一下，不知道可否？”“杨理事请说！”聂海非常客气地道，神情态度也是非常谦逊。“我担心黑暗公会的人没有达到目的，会去而复返，我担心天痕世家的安全，想派几个黄金级的武者和妖灵师负责帮助你们守护天痕世家，不知家主意下如何？”杨欣开口说道，说是守护天痕世家，她其实是想派人保护聂离，仅此而已。“派几个黄金级的武者和妖灵师过来？”聂海讶异不已，他心里的疑惑越来越浓了，聂离究竟是用了什么方法，让炼丹师协会这么出力？除了高价从天痕世家购入大量药草之外，还愿意派黄金级的武者和妖灵师过来帮忙。“这件事情怕是有些不妥！”旁边的大长老聂伟说道，他眉头紧皱，炼丹师协会派黄金武者和妖灵师过来，谁知道有什么打算？“有何不妥？”聂离看向聂伟道，“莫非大长老觉得，炼丹师协会对我们天痕世家居心叵测？大长老未免也太以小人之心度君子之腹了！”“混账，你说谁是小人？”聂伟愠怒地骂道，聂离真是越来越无法无天了，居然敢当众顶撞他！聂鸣急得拉了拉聂离的衣服，聂离这么得罪大长老，后果是非常严重的，他们在族中的地位，完全没办法跟大长老聂伟抗衡，就算今天大长老聂伟不能把他们怎么样，谁知道聂伟以后会不会报复？看到聂伟如此居高临下地咒骂聂离，杨欣便明白了，看来聂离并没有把所有一切告诉家族啊，这聂伟跟聂离的关系不怎么好啊，杨欣微微细眯起了眼睛，聂离的重要性不言而喻，这时候她当然会力挺聂离了。“聂海家主，我现聂家有些人对炼丹师协会有成见啊，炼丹师协会是不是没必要跟天痕世家合作了？”杨欣俏脸微寒，冷哼了一声，杨欣常年身居高位，脸色说变就变，整个空气中都弥漫着丝丝寒意。聂伟急忙解释道：“杨理事，我并不是这个意思……”他可不敢得罪炼丹师协会，他只是觉得炼丹师协会派黄金武者和妖灵师过来协防的事情有点蹊跷，出言提醒聂海而已，但被聂离那么一说，这件事情的性质就变了。要是炼丹师协会因此中断了跟天痕世家的合作，那他就是家族的罪人了，他心里把聂离骂了个半死，这种场合什么话都敢乱说，偏偏聂海一直偏袒聂离，让他很是郁闷。聂海明白了聂离跟炼丹师协会的关系，哪还敢责罚聂离？冷冷地扫了一眼聂伟，杨欣哼了一声道：“我在跟聂海家主说话，这里哪有你插嘴的份！”听到杨欣的话，聂伟张了张嘴，一张脸憋得通红，他心里对杨欣极其不爽，但却不敢怎么样，毕竟杨欣的一句话，可以决定天痕世家的命运，他岂敢造次。身为一个世家的大长老，被一个小自己两三十岁的女人呵斥，却不敢还口，这郁闷的心情可想而知！“听说这个人是聂家的大长老？”杨欣看向旁边的聂海问道。听到杨欣有些冷怒的声音，聂海尴尬地说道：“不错，大长老的话并不是有意冒犯杨理事，还请杨理事见谅！”聂海急忙给聂离打眼色，想让聂离帮忙缓和一下杨欣的怒意，却见聂离撇过头去，对他这个家主不理不睬。在杨欣面前毫无威严也就罢了，面对自己的族人，也这般毫无办法，可是他也只能无奈地苦笑，他明显看出来，杨欣之所以跟天痕世家合作，完全是看在聂离的面子上。“我看这个大长老也不必当了，若是此人还是天痕世家的大长老的话，那么炼丹师协会就会中止跟天痕世家的合作！”杨欣淡淡地说道。聂海深吸了一口气，一句话就要下掉天痕世家的大长老啊，但是炼丹师协会毕竟掌握了天痕世家的命脉，他也不敢造次，炼丹师协会的威胁可不是闹着玩的，相信炼丹师协会一旦跟天痕世家中断合作，紧接着便会有不知道多少世家会在暗地里打压天痕世家！“从今以后聂伟不再是我天痕世家的大长老和执法长老了，由聂恩长老继任！”聂海当众宣布。聂伟张了张嘴，想要说些什么，可是看了看炼丹师协会的杨欣等人之后，他便明白这件事情已经没有任何缓和的余地了，只能憋屈地咽下了这口气。旁边的聂晓风、聂晓日也如同霜打的茄子一般，他们之所以能够在天痕世家这么嚣张，也是仗着他们的爷爷是大长老。一句话就下掉了天痕世家的大长老，这就是炼丹师协会的绝对威严！聂海继续宣布道：“另外聂鸣接任明堂执事一职，聂开接任农事堂执事一职！”听到聂海的话，聂鸣、聂开二人都愣住了，不可思议地看着聂海，不单单他们，一众族人们也都震惊不已。明堂执事和农事堂执事都是天痕世家里面的实权职位，一个负责掌管财务，一个负责掌管药草、农作物的种植，平日里都是由聂伟的两个儿子担任。“谢家主！”聂鸣激动地跪下说道。“谢谢家主！”聂开也赶紧跪了下来。看到父亲和叔叔下跪，聂离不禁皱了一下眉头。聂海赶紧摆摆手道：“不必多礼，以后你们见我不必下跪了！”聂鸣和聂开站了起来，他们完全搞不清状况，一头雾水。聂伟、聂恩等人终于好像明白了什么，聂恩眼神微微亮，而聂伟则是一脸沮丧。“既然炼丹师协会愿意派人过来帮助协防天痕世家，我们天痕世家当然是感激不尽！”聂海看得出来，炼丹师协会派人过来，其目恐怕是来保护聂离的吧，他心中的疑惑更浓了，为什么炼丹师协会如此重视聂离这小子，等杨欣离去之后，他一定要好好询问聂离！“夜深了，那我就不打扰了！”杨欣看了一眼旁边的聂离道，“诸位好好休息，等白天的时候我再来拜访！”“杨理事来回奔波，途中辛劳，不如就在我天痕世家住下，我让下人给杨理事安排一处清雅的别院，不知如何？”聂海赶紧示好说道。杨欣沉默片刻，想了想说道：“那好吧！”反正她明天还要来找聂离，还不如在这里住下。“聂离，你带杨理事去别院休息吧！”聂海对旁边的聂离说道，“我让仆人在杨理事旁边的别院给你安排个住处！”“是！”聂离微微颔。杨欣看了看聂海，没想到聂海还挺上道的，知道她有话要跟聂离说。聂离跟聂鸣、聂开二人道别之后，便引领着杨欣往聂海安排的别院走去。看着聂离的背影，聂鸣和聂开此时也都明白了，聂海撤掉了聂伟的职位，把聂恩升为大长老，把他们两个升为执事，这一切都与聂离有关。他们这才现，他们对聂离的了解太少了，这次回来聂离已经有了翻天覆地的变化。对于聂离的种种变化，聂鸣和聂开自然是老怀欣慰。