等聂离晋阶到黄金级妖灵师还不知道要多久，难道花上百万妖灵币买一套黄金级套装，就是为了放着看看？一想到这里，聂海不禁有些抓狂。可是身为天痕世家的家主，他也拉不下脸来向聂离讨要。仅仅只是一百万妖灵币而已，对聂离来说，还真不算什么，如今聂离的财富，在整个光辉之城足可以排得进前五之列！而且跟炼丹师协会的合作，可以让聂离每天进账达到上亿甚至数亿妖灵币。聂离扔出一百万妖灵币连眼睛都不眨一下，如果聂离乐意，买下这座拍卖行都没什么问题，当然聂离还是比较低调的，借天痕世家的名号买些宝物其他人并不会怀疑什么，但要是买下整个拍卖行，就有点太高调了。此时下面的富商们议论纷纷。“这天痕世家怎么突然变得这么有钱？”“听说天痕世家现在被炼丹师协会关照，炼丹师协会从他们这里收购各种药草都会比市场价高上三成！”“居然有这种事情，难怪天痕世家这么财大气粗！”凭借着惊人的听力，聂海心里郁闷极了，如果天痕世家真的那么有钱就罢了，拍卖用掉的钱可都是聂离的，跟他们半毛钱关系都没有※8，..。虽然他是天痕世家的家主，但天痕世家的族人们除了每个月交些钱给家族，绝大部分财产都是私有的，他也没办法要求聂离把钱贡献给家族，更何况现在聂离地位不一样了，他甚至都不敢对聂离说一句重话！雷卓、姜明二人郁闷得要死，这次拍卖会就见天痕世家不停地拍下一件又一件东西，完全没他们什么事情，而且这价格，他们也不敢往上再加价了，万一砸在手里就郁闷了。至于旁边的池风、厉元二人，则是频频艳羡地看向聂海，心里感叹，天痕世家真有钱！他们怎么也不会想到，那些东西是聂离为自己拍的，而不是为天痕世家拍的。“看，我给我们天痕世家挣了多少面子！”聂离传音给聂海，微笑着说道。听到聂离的话，聂海直翻白眼，他宁愿不要这点虚名！“你还要拍多少东西？”聂海看向聂离问道，到目前为止，聂离已经拍了十几件东西，已经花掉了足足将近两百万妖灵币了！“当然是看中的东西都拍！”聂离淡淡一笑道。聂海嘴巴张得都能塞下一个鸡蛋了，看中的东西都拍，这简直太土豪了！杨欣给了聂离这么多零花钱？这炼丹师协会还真是财大气粗啊，随便给点钱，就是普通人无法想象的了。见半晌都没人加价，负责拍卖的少女喊了几遍之后，终于落锤了，这套黄金级套装最终也归聂离所有。“接下来拍卖的，是炼丹师协会委托拍卖的，养魂丹和凝魂丹！”负责拍卖的少女微笑着说道，“这一次我们总共从炼丹师协会分配到了一千枚养魂丹和一百枚凝魂丹，还请诸位千万珍惜这个机会！”听到少女那清越动听的声音，不管是下面的那些富商们，还是聂海、池风、厉元、雷卓、姜明这五位家主，都激动了起来。那可是养魂丹和凝魂丹，这两种丹药出来之后，在整个光辉之城都引发了一阵风潮。很多妖灵师吃了养魂丹和凝魂丹之后，修为突飞猛进，有一些则是直接突破到了白银、黄金级，有些本身天赋不适合修炼灵魂力的，吃了养魂丹和凝魂丹之后，灵魂力也得到了极大的提升。在这种情况下，这两种丹药几乎是一丹难求！各个家族拼尽家族财力，就算砸锅卖铁，也要采购养魂丹和凝魂丹，就是为了培养家族的后辈！但这两种丹药实在太少了，炼丹师协会生产出来的量根本无法供应光辉之城这个巨大的市场，一般只有那些巅峰世家和豪门世家，才能大批量地采购到这两种丹药，红月拍卖行是光辉之城北部排名前三的拍卖行，才分到一千枚养魂丹和一百枚凝魂丹的配额，根本就是僧多粥少，完全不够分！聂海眼眸中光芒骤闪，他就是为了这两种丹药而来。“聂离，这两种丹药，能拍下多少就拍多少！”聂海激动地道，这两种丹药都是提升修为的好东西，尤其是凝魂丹，对聂海、聂恩等人，也有很强的效果，他们的修为提升了，家族的地位才能提升。“拍这东西干吗？”聂离讶异地问道，“难道炼丹师协会没有给你们这两种丹药吗？”作为这几种丹药配方的提供者，这几种丹药聂离是绝对不缺的。“炼丹师协会给我们这两种丹药干吗？”聂海转头看向聂离，疑惑地问道。聂离愣了一下，随即明白了，一直以来这些丹药的买卖都是杨欣掌控的，杨欣给了聂离很多丹药，包括数十万枚养魂丹、数万枚凝魂丹和数千枚淬魂丹，还有数千枚赤炎淬体丹、九转丹等等。杨欣把这么多丹药给了聂离，也就没有再送丹药给天痕世家，反正在她看来，聂离就代表了天痕世家。“哦，没什么！”聂离摇了摇头道，既然如此，那就分给家族一些丹药吧，毕竟他还是天痕世家的一员。整个拍卖会场气氛十分热烈，台上的拍卖师少女见状，微微一笑道：“这次拍卖，所有养魂丹都按一百颗一批次拍卖，所有凝魂丹都按十颗一批次拍卖，好了，第一份养魂丹，起拍价十万妖灵币，现在开始拍卖！”“十五万妖灵币！”价格迅速攀升到了二十万妖灵币。聂海也是神色激动，涨红了脸，他已经准备拿出六十万妖灵币，目标是拍下一份养魂丹和一份凝魂丹，这已经是天痕世家目前财力所能承受的极限了，看到第一份凝魂丹被喊到了二十万妖灵币，聂海退缩了，未必要跟人拼抢第一份养魂丹，反正后面还有九份。池风和厉元二人都讶异地看了一眼聂海，天痕世家刚才随便就砸出了两百多万妖灵币，连眼睛都不眨一下的，为什么这次跟人争抢丹药，却是一万一万地加，才加到二十万妖灵币，就放弃了？见聂海没有争抢的意思了，池风、厉元才敢加入争抢的战团，有财大气粗的天痕世家在旁边，他们所受的心理压力太大了，从刚才到现在，他们只能一直看着天痕世家拍下一件又一件，连喊价的机会都没有！现在终于可以参加竞争了。说什么也要买一些东西回去，不然简直是白来了！read3();read4();