炼丹师协会很快派了一些黄金妖灵师和黄金武者进驻了天痕世家，令天痕世家的防备一下子变得森严了起来。天痕世家周围的几个家族都很纳闷，天痕世家在一众贵族世家中也是垫底的存在，就这么一个家族，居然能被炼丹师协会如此关注。他们既羡慕，又嫉妒，有了炼丹师协会的关照，天痕世家的地位一下子变得今非昔比了起来。以前跟天痕世家有些敌对关系的，一个个惶惶不安了起来，生怕被天痕世家报复，而那些跟天痕世家有些疏远的家族，则一个个都派人前来交好。炼丹师协会的威慑力实在太大了，况且现在的炼丹师协会有了淬魂丹、凝魂丹等等这些丹药，影响力足足上升了数倍不止，就连风雪世家现在也仰仗于炼丹师协会，希望得到炼丹师协会的丹药！天痕世家并非高枕无忧了。除了神圣世家，还有那一直藏匿在暗处的黑暗公会，聂离不敢大意，解决了家族的一些事情之后，便潜心地修炼着。虽然达到了白银级别，融合了影妖妖灵，但聂离的心中依然还有一种强烈的紧迫感。除了修炼之外，聂离也在不断地修炼着影妖妖灵的各种战技，虚化战技、神行战技、背刺战技、割喉战技、影杀战技，将一个个战技修炼到如火纯青的程度。如果再次遇到云华执事，那家伙恐怕就没那么容易逃掉了。就在聂离盘坐修炼的时候，杨欣从外面走了进来，这几天，每当她看到聂离，总会想起那天的事情，脸颊便不由得微微发烫。“聂离，你师傅有没有告诉你其他丹药的配方？比如对抗迷幻型妖兽的清神丹药、对抗剧毒型妖兽的解毒丹药……”杨欣在聂离的旁边坐了一会，终于忍不住问道。这几天杨欣一直欲言又止的样子，终于还是忍不住问出口了。“如果有新的丹药配方，我们就可以继续拓展新的生意了！”杨欣说道，之前那几种丹药对整个光辉之城来说，都有着非常重要的意义。原本她也是奉古炎之命，来见见聂离的师傅，可是她等了几天，聂离的师傅一直不露面，她也不敢要求什么，像聂离的师傅这种神龙见首不见尾的强者，外人是不那么容易能够见到的。“这是杨姐姐的意思，还是古炎会长的意思？”聂离看向杨欣问道，他决定逗逗这个女人。“是古炎会长的意思。”“那就算了，古炎会长也太没诚意了，想求丹药配方，居然不亲自前来。”聂离微闭着眼睛，微笑着说道。“古炎会长最近一直都在不停地炼制丹药，所以……”杨欣有些尴尬，突然想到了什么，流露出一丝妩媚的笑容，在聂离的耳边吐气如兰地说道，“好弟弟，你手里一定还有其他丹药配方对不对？告诉姐姐吧？不管你要做什么，姐姐都答应你！”听到杨欣的话，聂离不禁苦笑，这妖精分明是故意引诱他，看着眼前风情万种的杨欣，一般男人恐怕都把持不住，如果他不答应下来，指不定杨欣会做出什么事情来，他赶紧摆摆手道：“算了，既然杨姐姐这么恳求我，我就把这几种丹药的配方告诉杨姐姐吧！”聂离拿出三种丹药的配方，包括宁神丹、灵元解毒丹以及对抗风雪妖兽的酒火抗寒丹。连酒火抗寒丹都有？杨欣眼睛不由得亮了起来，圣祖山脉里最多的就是风雪妖兽，抗寒丹是非常有用的丹药，只可惜抗寒丹已经失传上千年了！有了这酒火抗寒丹，光辉之城对抗风雪妖兽就更有把握了！“暂时只有这三种了，这三种丹药都非常好用，尤其是抗寒丹，想必杨欣姐姐也知道它的作用！”聂离看向杨欣说道，他手里起码有三十多种抗寒丹的配方，他仔细地研究了一下，只有这酒火抗寒丹配方里的各种原料，都能在光辉之城找到，其他几种抗寒丹效果虽然更强，但有些药草光辉之城根本没有生长，那就只能算了。“谢谢聂离弟弟，你可是光辉之城的大功臣，要是城主知道这件事情，绝对会给你加封爵位！”杨欣激动地道。“爵位还是算了，我没什么兴趣，还请杨姐姐帮我保密！”聂离不以为意地摆了摆手。杨欣不由得诧异地看了看聂离，真不知道聂离这妖孽到底是怎么培养出来的，还才是一个十三岁的孩子而已，居然这般沉稳，连爵位也完全不放在眼里。杨欣完全无奈了，道：“既然小弟弟要求保密，那我们自然不会对外泄露，当然所有的收益分成，我们炼丹师协会都会准时地交给你的！”聂离微微颔首，这段时间他已经收到了足足数十亿妖灵币，全都弄成了妖晶卡装着，每一张妖晶卡相当于一万妖灵币，可以极大地节省存放的空间，可饶是这样，聂离的空间戒指都有些不够用了。“如果有新的丹药配方，可不要忘记告诉姐姐！”杨欣笑眯眯的样子，突然流露出一丝魅惑的笑容道，“小弟弟真的不需要姐姐做什么吗？不管小弟弟有什么要求，姐姐都可以答应你哦！”杨欣俯下身体，那性感的半球愈发地若隐若现，妖娆的身段还有那紧绷修长的美腿，浑身上下都散发着一种难以言喻的诱惑。“最近姐姐可是有听你的话，把紫岚草和虎目草一起煎服哦！你看看姐姐是不是大一点了！”杨欣媚眼如丝。不得不说，杨欣确实是一个足以颠倒众生的女人，聂离虽然偶尔调侃一下杨欣，但他的内心还是平静的，虽然没有前世那般强大，但毕竟前世的心境修为还在。聂离眨了眨眼，一脸天真无邪地看着杨欣问道：“杨姐姐想做什么？我可是一个十三岁的小孩子，什么都不懂！”看着聂离那稚嫩的小脸，杨欣的脸唰的一下红了，纵然有调戏的心思，也在那天真的神情之下败退了，尴尬地笑道：“没什么，我先回炼丹师协会了！”虽然心中有一种难言的悸动，但是想想聂离的年龄，杨欣的心里有一种深深的罪恶感，我到底在想什么？聂离还只是一个孩子而已！看着杨欣仓惶离去的背影，聂离不禁有几分好笑，不过他很快便平静了下来，继续修炼。几个时辰之后，聂海、聂恩二人从外面走了进来，看到聂离在修炼，他们在外面等待了一下，虽然这似乎跟家主、大长老的身份有些不符，但他们也不敢说什么。如今聂离可是天痕世家的重要人物，地位未必比他们差多少。聂离睁开了眼睛，都没有起身，看向远处的聂海、聂恩二人，问道：“家主、大长老，不知道二位来找我有什么事情？”“聂离啊！”聂海呵呵一笑，完全没有平时那威严的样子，道，“今天来找你，是想问问你，有没有兴趣去见识见识珍品拍卖会！”聂海接到了红月世家的邀请，红月世家是豪门世家，能够接到红月世家的邀请，聂海自然感觉非常荣耀，虽然天痕世家经济有几分窘迫，但是既然红月世家邀请了，他是肯定会当场的。聂海之所以来叫聂离，是想跟聂离打好关系，有炼丹师协会这个大后台，聂离在家族中的地位今非昔比，为了场面不会太尴尬，他故意拉来了聂恩，聂恩跟聂离关系还算不错，跟自己也能说得上话。“珍品拍卖会么？”聂离眉毛微挑，道，“好的，我也去！”听到聂离的话，聂海松了一口气，他还担心聂离会拒绝呢。“既然如此，那就坐我的马车一起去吧！”聂海微微一笑道，“马车已经准备好了！”聂离站了起来，反正那地方也不远，不需要收拾什么东西，跟随着聂海、聂恩一起上了马车，马车缓缓开动，有几个炼丹师协会的黄金妖灵师和黄金武者跟在后面，都是来保护聂离的。聂海心中暗自思量着，聂离跟炼丹师协会到底是什么关系，居然让炼丹师协会如此重视。“杨理事已经回炼丹师协会了，临走之前她特意关照过我，一定要好好照看你，看来小离跟杨理事关系不错啊！”聂海微微一笑道。聂离淡淡地看了聂海一眼，没有说话。聂海顿时有点尴尬，讪讪地笑了笑，聂离完全不给他这个家主面子啊。旁边的聂恩也很无奈，聂离是他所属分支的族人，以前他可以随意训斥，但是现在，就连他也完全摸不清情况，聂离的性格跟以前也完全不太一样了，有些冷峻的样子，他也不敢多说什么了。马车里的气氛有点尴尬。“小离啊，等会拍卖会上有什么喜欢的东西就告诉我，我拍下来给你！”聂海说道，珍品拍卖会上的东西都不简单，他已经准备好大出血了，就算多花点钱也要拍一两件东西来送给聂离，小孩子还是比较容易讨好的。“不必了，喜欢什么东西我自己会买的，我有钱可以付账！”聂离摇了摇头道，论有钱程度，整个天痕世家未必有他有钱。聂恩在一旁笑了笑道：“珍品拍卖会上卖的东西可都不简单，就算是最便宜的东西，也至少要数千妖灵币，贵的甚至数万数十万妖灵币！”“这么便宜的东西，我可没什么兴趣。”聂离淡淡地说道。听到聂离的话，聂海和聂恩微微一怔，相视苦笑，看来他们还是没明白状况，看来杨欣应该是给了聂离不少钱，想想也是，杨欣既然都派黄金级强者过来保护聂离了，肯定多少也会给聂离一些零花钱。他们以为聂离仅仅只是跟杨欣关系要好，受杨欣庇护，他们不知道的是，杨欣跟聂离之间是平等的合作关系，聂离空间戒指里装的，可不仅仅是零花钱这么简单！~~晚上12点还有两章，大家都把推荐票砸过来吧……