readx();    雷卓转过头，懒得理会聂离，跟聂离一个小孩子争辩，只会掉了他的身价。聂离看了一眼聂海和聂恩道：“等会我拍下的东西，我自己会付账的！”聂海和聂恩相视苦笑，他们两个人还真是一点威严都没有，他们可以看得出来，聂离对他们两个并没有太多的尊敬，族里的其他孩子看到他们两个，一个个连说话都不利索了，聂离却至始至终一副淡然的样子。事实上前世聂离看到聂海、聂恩等人，确实会很紧张，但是这一世，聂离的心境已经完全变了，已经没有任何人能给他很大的压力，即便是叶紫芸的爷爷，传奇妖灵师叶墨过来，聂离也不会感觉到局促。聂离刚说完话，那边拍卖会就已经开始了。“各位尊贵的客人，这次拍卖会，我们红月拍卖会为你们准备了非常多的珍品，有不少是从各个遗迹中寻找到的珍奇之物，希望大家能够喜欢！”少女的声音娓娓道来，犹如动人的仙乐。“第一件拍品，是从清河镇遗迹得到的，是一块破碎的古玉，上面蕴含着非常浓郁的灵魂力气息，起拍价是三百妖灵币！”少女话音刚落，便有人举牌了。“三百五十妖灵币！”“四百妖灵币！”“五百妖灵币！”“两千妖灵币！”价格攀升到两千妖灵币之后，便停了下来，毕竟是一块破碎的古玉，虽然上面有灵魂力气息，但也就值这个价钱了。普通贵族世家一年的收益，也只能达到百万妖灵币，普通一户人家一年的开支，也就两三千妖灵币而已。所以两千妖灵币对他们来说，已经算非常多的了。聂离瞥了一眼那块古玉，从色泽上一眼便看了出来，是一块初级冥玉，品质还不错，如果发挥出全部功用的话，应该价值两三万妖灵币。见贵宾室里没有人应声，聂离举了一次牌。“天痕世家，两千五百妖灵币！”“两千五百妖灵币一次！“两千五百妖灵币两次！“两千五百妖灵币三次！“成交！恭喜天痕世家，拍下了这块古玉。”雷卓眼神古怪地看了一眼聂离所在的方向，嘟囔了一句：“居然花了两千五百妖灵币拍了一块破玉，能有什么用？”聂海和聂恩也有点不明所以，不过反正聂离自己付账，他们也就没说什么了。“下面拍卖的是，一枚神秘的空间戒指，大家请看！”负责拍卖的少女将那枚戒指缓缓地托起，“这枚空间戒指通体晶莹剔透，没有一丝瑕疵，是一个储物戒指，里面有方圆两百多平米的空间，堪称极品。这枚戒指是一位黄金武者从宁幽城遗迹带回来的，宁幽城遗迹是最危险也是宝物最为丰富的遗迹，那个遗迹出品的宝物质量都是极高，有很多件被城主大人收入了城主府中……”“这枚戒指的起拍价，五万妖灵币！”少女的声音抑扬顿挫。“终于有好东西了！”“不过价格好贵，居然要五万妖灵币！”“这个空间戒指这么大的空间，卖五万妖灵币也不为过！”整个天痕世家一个月的收益，也不足十万妖灵币，还要维持家族的各项开支，这五万妖灵币的价格，足以让聂海、聂恩二人望而却步了。下面的一些富商，已经开始竞价了。“五万一千妖灵币！”“五万三千妖灵币！”“五万五千妖灵币！”争夺非常激烈，雷卓看了一眼旁边的聂海等人，笑着道：“聂海家主没兴趣吗？那我就竞价了！”“七万妖灵币！”雷卓淡淡出声道，整个大厅瞬间为之寂静。“居然一下子加了一万五千妖灵币，果然不愧是财大气粗的银虎世家，看样子只能算了！”有几个垂涎这枚空间戒指的富商只能黯然放弃。许久都没有人加价。“银虎世家出价七万妖灵币，还有人出更高价吗？”少女清脆的声音问道。聂离手里虽然有几枚空间戒指，但是空间都太小了，都被妖晶卡装满了，真心不够用，既然有了一个比较极品的空间戒指，聂离当然不会轻易放弃，正好买回来一个用用。方圆两百多米的空间戒指，若是错过了，以后再想找个空间更大一点的，就比较难了。“十万妖灵币！”聂离淡淡地加了一次价。听到聂离的话，聂海和聂恩感觉心尖一颤，他们内心在滴血，这可是十万妖灵币啊！我的老天爷，十万妖灵币比整个天痕世家一个月的收入还要多了！聂离居然只买了一件空间戒指回来？“天痕世家出价十万妖灵币，还有人加价吗？”少女高声问道。“十万妖灵币！”雷卓倒吸了一口冷气，顿时有些哑火了，这个价格他已经无法承受了，那可是十万妖灵币啊！他张了张嘴，想要抬一抬价，又担心这是天痕世家的陷阱，不敢再往上加价了。“十万妖灵币一次，十万妖灵币二次，十万妖灵币三次，成交！”少女手中的锤子重重地落下。十万妖灵币，这无疑是一个让人兴奋的价格。聂离看了一眼旁边的聂恩，道：“大长老，能不能去帮我拿一下那两件东西，那个空间戒指可能接下来就要用，这是十一张妖晶卡，多余的就算是送给大长老了！”聂离随手拿出十一张妖晶卡。聂恩郁闷坏了，感情聂离把他当跑腿的了，他现在可是天痕世家的大长老！可是，看了看那十一张妖晶卡，聂恩深吸了一口气，心想，还是算了，就当是忍辱负重了，十一张妖晶卡就是十一万妖灵币，扣除两件东西的拍卖价之后还余下七千五百妖灵币，仅仅只是跑一次腿就能拿到七千五，那似乎也不亏。天痕家族这么多人，一个月的收益也只有十万妖灵币而已，聂恩跑一次腿就能拿七千五妖灵币，聂海都恨不得自己去了！穷啊！聂海不禁感叹，只有他知道，天痕世家的财政危机有多么严重，扣除每个月培养年轻一辈的费用，天痕世家目前还处在负债状态！聂离这家伙太有钱了，身为天痕世家的一员，聂离应该要为家族做一些贡献才对，不过聂海却不能要求聂离什么，毕竟现在天痕世家和炼丹师协会之间的关系，全靠聂离在维系！“下一件拍品，是这个盛放丹药的玉瓶，是用某种温玉所制，可以极大地保持药性，风灵古河道河底的沉船中挖出来的……”“天痕世家出价六万妖灵币，还有加价的吗？”“六万妖灵币一次，六万妖灵币两次，六万妖灵币三次，成交！”“下一件拍品，是一整套的黄金级套装，看这铭纹，都来自风雪时代，这件套装封印了一只赤炎之虎妖兽的妖灵，这是一种在风雪时代因为被大肆捕猎而灭绝了的物种，所以这套黄金级套装很有可能已经是孤品，只有黄金级的妖灵师才能穿着！起拍价六十万妖灵币！”看到这套黄金级套装，聂离眼睛微微一亮，举牌道：“一百万……”所有人都傻了眼，整个大厅静谧了许久，这家伙简直不给任何人机会啊！“小离啊，你是为我拍的吗？真是太感谢了！”聂海紧张地搓了搓手，这可是一整套黄金级套装啊，穿上这套套装，他的实力起码能上升三成以上！聂离斜睨了一眼聂海，道：“谁说是为你拍的！”“可是，整个天痕世家就只有我是黄金级妖灵师！”聂海愣了一下说道，除了他，谁能穿得上这套黄金级套装啊。“我拍了留着以后自己用！”聂离淡淡说道。聂海张大了嘴巴，听到聂离的话，聂海喜悦的心情顿时化作了无比的幽怨，就像是一个被抛弃了的少妇。~~兄弟们，冲榜急求推荐票！！！