雷卓、姜明二人也加入了混战，四个家族刺刀见血，将价格抬到了三十二万妖灵币这才停了下来。“聂离，这可是养魂丹啊，你不准备拍吗？”聂海搓了搓手，热切地看向聂离问道，这丹药被聂离拍下，总比被别的家族抢走要好。“没兴趣，我都拍了这么多东西了，总得给别人留点东西拍，不然光一个人喊价挺无趣的！”聂离淡淡说道。聂海苦笑不迭，养魂丹可是培养家族后辈的好东西，他忽然想起了一件事情，这些丹药是炼丹师协会出的，而聂离跟杨欣关系那么好，杨欣没道理没送聂离一些丹药，难怪聂离对养魂丹完全没有兴趣。“聂离啊，杨理事有没有给你一些丹药？”聂海小声地问道。“有啊，那些丹药都是我向杨姐姐要的，家主不会连这个都想抢走吧，如果这样，我就告诉杨姐姐！”聂离眨了眨眼，正儿八经地说道，眼眸中闪过一丝戏谑的笑容，偶尔打趣一下家主，也是一件趣事，虽然他已经决定贡献一部分丹药给家族了。“怎么会！”聂海简直想哭的心都有了，要是聂离跟杨理事那么一说，天痕世家跟炼丹师协会的合作可就吹了，“我的意思是，既然杨理事送给你的丹药，你一定要好好保管，千万不要被人拿去了！”“哦，我误会家主了，谢谢家主的关心！”聂离点了点头道。聂海苦笑着转过头，现在的小孩子，真是太难对付了，想从聂离手里拿到一点好处都难啊！聂海心里面，可是积了一滩子苦水。第一批养魂丹的争抢，雷卓以三十二万的价格拍了下来。紧接着是第二批、第三批、第四批和第五批，每一次聂海想要争夺，但丹药的价格都被抬到了三十万妖灵币以上。聂海郁闷不已，如果他拍下一份养魂丹，就没钱竞拍凝魂丹了，只能看着其他家主争抢，心里默默流泪。“这帮家主，也忒有钱了！”聂海忿忿不平地想着，天痕世家毕竟底子太薄了，跟炼丹师协会也才刚刚合作而已，之前负债累累直到最近才还清，哪比得上银虎、铁门等世家，这些世家的底蕴还是相当丰厚的！看到这帮人争抢得这么激烈，聂离暗暗咋舌，这丹药的生意，还真是赚钱啊！反正拍卖所得的钱，扣除掉拍卖手续费，有三成都是他的！聂离乐见其成，也没有掺和，虽然他能跟着抬一抬价，但这么点钱，对于日进上亿甚至是数亿妖灵币的聂离来说，实在没什么意思。看着一份又一份养魂丹落到别人的手里，完全没有自己的份，旁边的聂海心中的郁闷可想而知。五份养魂丹卖完之后，虽然激烈的场面有些平息了下去，但每一份的价格始终没有跌到三十万以下。“聂海家主，我看你加价并不热烈，是对养魂丹没什么兴趣吗？”池风在一旁疑惑地问道。“我……”聂海真是有苦难言啊，他是想说自己确实是没钱啊，但问题是池风他们会相信吗？之前那一掷千金的，是聂离而不是他啊！厉元若有所思地道：“聂海家主跟炼丹师协会关系密切，想必应该能从炼丹师协会买到不少低价丹药，如果有低价丹药，聂海家主可不要忘了我们，只要价格低于三十万妖灵币，有多少我们都要！”“我……那……好吧！”聂海有些勉强地应道，就算他否认，恐怕池风和厉元也都不会相信，只能无奈地看向聂离。看到聂海郁闷的目光，聂离眨了眨眼，一脸无辜的样子，他还要逗逗这个臭老头，谁让他前世一直板着一张臭脸！最后十份养魂丹全部拍卖完毕，雷卓拍到了三份、姜明拍到了两份，厉元和池风各拍了一份，剩下的都被其他富商拍走了。“接下来是凝魂丹！”一听说凝魂丹三个字，整个拍卖会场的气氛更加热烈了，要知道凝魂丹对白银级、黄金级的妖灵师，亦有着不小的作用，尤其是那些卡在晋阶的边缘已经很久的人，尤其需要。一枚凝魂丹，很可能多造就出一名黄金级的妖灵师，甚至帮助黄金级的妖灵师冲击黑金级别！这诱惑力可想而知。“三十五万妖灵币起拍！”少女拍卖师高声说道。“三十六万妖灵币！”“三十九万妖灵币！”很快地，价格涨到了五十多万，而且还在不断向上突破，眼看着逼近六十万的当口了，这价格已经令聂海傻了眼，他原以为六十万能够买下一份凝魂丹呢，没想到竟连一份都买不下！早知道就买一份养魂丹回去了，难道这一次要空手而回吗？聂海郁闷得要死，这帮人太疯狂了，十枚丹药居然炒到了这么高的价格，这还有天理吗？炼丹师协会这未免也太暴利了吧！聂海心中忿忿不平，可是谁让天痕世家是贵族世家当中混得最惨的家族，之前还是靠卖了很多领地，才还了外债，现在能够凑出六十万已经是极限了。第一份凝魂丹卖出了六十五万的价格！聂海、聂恩相视苦笑，郁闷地看着雷卓将那份凝魂丹纳入囊中。“聂离啊！”旁边的长老聂恩终于忍不住了，他对聂离道，“你看能不能帮我们拍一份凝魂丹，这钱就算我们先欠着，等以后再还给你！”聂离砸出两百万妖灵币，连眼睛都不眨一下的，借六十五万妖灵币，问题应该不大吧。如果是聂海开口，聂离还真不太给面子，虽然聂海是天痕世家的家主，但是前世他跟聂离是比较疏远的，而聂恩就不一样了，在光辉之城破灭的时候，聂恩给了聂离一家很多的庇护，聂离对聂恩还是有几分敬重的。“大长老，既然您开口了，这点事情当然不在话下，不过这凝魂丹，还真没必要拍。”聂离右手一动，从空间戒指里面拿出几个大的瓷瓶，塞给聂恩道，“这里面有五千枚养魂丹、六百枚凝魂丹还有一百枚淬魂丹，算是送给大长老了！”抱着那几个瓷瓶，聂恩目光呆滞，声音都有些哆嗦了：“五千、五千枚养魂丹……六百枚……凝魂丹……还有淬魂丹？”聂恩完全傻掉了，聂海也傻了。拍卖行的各个世家，还都在为了几枚养魂丹、凝魂丹而争得头破血流，而这边聂离随手就拿出了五千枚养魂丹、六百枚凝魂丹，甚至还有市场上完全买不到的淬魂丹！我的老天，我是在做梦吗？聂恩还处于呆愣状态。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。