“我明白！”杨欣了头，微笑着道。頂點說，..“那我就先回去了！”聂离对杨欣道，跟杨欣告别之后悄然从门离去。那梦魇妖壶的价格，达到了惊人的一亿两千万，这样一件东西绝对会引人眼红了。以聂离目前的实力，若是被人盯上了，不一定有能力守得住这样的宝物，不过好在，别人并不知道梦魇妖壶在聂离的手里，所有人都以为梦魇妖壶在杨欣的手里，一般人是不敢打杨欣的主意的。毕竟杨欣如今的地位，在整个光辉之城都是举足轻重！聂离悄然离去，跟聂海、聂恩二人乘坐马车回到了天痕世家。“这梦魇妖壶的事情，绝对不能告诉任何人！”聂离看着聂海、聂恩二人，沉声道。“那是自然！”聂海、聂恩急忙头道，他们也明白这件事情的严重性，若是被其他人知道那个神秘玉壶在聂离的手里，不定会引来一些连天痕世家都无法处理的麻烦。如今聂离的利益，就是天痕世家的利益！“我们现在就回家族吗？”聂海询问道。“不！”聂离摇了摇头道，“我要去旋灵商会买妖灵！”“购买妖灵？你已经到白银级了？”聂恩突然想起什么，询问道。聂离沉默片刻，了头，这时候似乎也没必要隐瞒聂海、聂恩二人了。得到聂离的确认，聂海、聂恩都震惊地看着聂离，倒吸了一口冷气，他们可都记得，几个月前聂离还才连青铜一星都没有达到而已，这么快就达到白银级了？十三岁的白银妖灵师，我的老天，这简直是绝世天才了，整个光辉之城的历史上，也是屈指可数！“第一个妖灵，一定要选得好！你想要选择什么妖灵，我们都可以给你做一些参考！”聂海郑重地道，旋灵商会里面出售的妖灵，确实是整个光辉之城北部最好的，去那里应该可以买到不错的妖灵。他们并不知道的是，聂离已经融合了一个影妖妖灵，这次他要去弄的，可不是普通的妖灵那么简单，聂海能给他什么参考？“我有自己的想法！”聂离摇了摇头道。聂海、聂恩相视一眼，全都苦笑不迭，他们完全忘记了，眼前这个十三岁的少年，根本不是普通人，简直是一个妖孽，他们根本无法左右聂离的任何决定！马车飞驰，飞快地前行，聂离让聂海确定了一下，后面并没有人跟踪，这才放心下来，聂离还是有些担心有人会盯上他，不管是神圣世家还是黑暗公会，势力都太过庞大了。还好，暂时黑暗公会、神圣世家应该还不会注意到他！这些超级势力怎么可能会在意一个少年？估计等黑暗公会、神圣世家开始注意到他的存在时，聂离已经成长到连他们都无法应付了！旋灵商会，贵宾室。当聂离等人亮明身份之后，旋灵商会的人立即将聂离等人迎进了秘密的贵宾室。接待聂离三人的，是一个须发皆白的老者，是旋灵商会的大掌柜，叫邵明峰。作为旋灵商会的掌门人，邵明峰的消息还是非常灵通的，天痕世家在红月拍卖场出手阔绰，这个消息很快便已经传到了他的耳朵里，所以天痕世家已经被列为了重要客户之一。“三位请喝茶！”邵明峰笑眯眯地做了一个请的姿势。“谢谢邵掌柜！”聂海微微一笑道，“我来是想为我的侄孙购买妖灵！”“我们旋木商会竭诚为每一位顾客服务！”邵明峰微笑着道，目光打量了一下聂离，“不知道聂海家主准备买哪种种类的妖灵，我们这里各种妖灵应有尽有！”邵明峰拿出一个册子，上面画着各种妖灵，足有数百种，不管是类别、属性等等，都列得非常清楚，也给出了一个大致的价格范围。旋灵商会作为光辉之城北部最大的妖灵交易商，他们每天都会从那些冒险者们手上购入大量妖灵，然后转手贩卖，其中不乏一些珍惜的妖灵，等级越高、越稀有的妖灵价格越贵，便宜的妖灵几百几千妖灵币就能买到，贵的妖灵，经过鉴定之后价格可能会高达数百万甚至数千万妖灵币。不知道天痕世家会购买何种级别的妖灵，邵明峰暗中想着，这得看聂海对聂离重视的程度了！”聂海看了一眼聂离。聂离并没有看那本册子，看着邵明峰问道：“邵掌柜，我在您这里购买了何种妖灵，您是否会保密？”邵明峰有些讶异地看了一眼聂离，头道：“当然，我们会为每个客户保密，绝对不会泄露任何客户信息！”“好的！”聂离微微颔首道，把那个册子拿过来，指着其中一种妖灵道，“梦魇系的妖灵，你这里有多少？”听到聂离的话，邵明峰微微一愣，看了一眼聂海，聂离一个孩子话能算数吗？见聂海了头，邵明峰道：“梦魇系妖灵是最稀少也最难掌控的妖灵，建议少爷第一只妖灵的话，千万不要选择梦魇系妖灵，我们这里梦魇妖灵的库存，可能只有五十只左右！”“我全要了！”聂离道，“希望邵掌柜给一个公道的价格！”“全……全要了？”邵明峰倒吸了一口凉气，震惊地看着聂离，聂离知道那是多少钱吗？聂离买那么多妖灵干吗？一个人最多也只能融合一只妖灵而已！“不错，全要了！”聂离认真地了头。聂海、聂恩也是极度震惊地瞪着聂离，半晌才回过神来。“放心，我会付钱的！”聂离淡然地道。邵明峰看向聂海，聂海苦笑着了头道：“请邵掌柜把所有梦魇妖灵都拿过来吧，我们全要了！”“好！”邵明峰露出了激动的神情，一般梦魇妖灵，一两个月才能卖出去一只而已，聂离上来就要买下全部梦魇妖灵库存，这绝对是一个大主顾啊，急忙恭敬地道，“鉴于诸位一次性购买了这么多妖灵，我保证价格绝对公道！”“我们相信邵掌柜，毕竟以后我们还要来这里采购更多的妖灵！”聂离平静地道。这样的话从聂离的口中吐出，有那么一瞬间，邵明峰把聂离当成了一个大人，真不知道这孩子是怎么教的？！简直是多智近妖啊！“诸位稍等，我立即去拿梦魇妖灵！”邵明峰道，匆匆离去了。“离，你买那么多梦魇妖灵干什么？”聂恩疑惑地问道，聂离这家伙太有钱了，在拍卖会上砸钱也就算了，现在到这里来疯狂地采购妖灵，不会真是有钱没处花了吧，毕竟一个人只能融合一只妖灵而已。“我自有妙用！”聂离淡淡一笑道。