这只虎牙熊猫进入聂离的灵魂海之后，占据了一片区域，跟影妖妖灵互相之间，保持着一定的距离。影妖妖灵似乎对虎牙熊猫妖灵颇为忌惮，不敢动弹，而虎牙熊猫妖灵似乎也感觉到了影妖妖灵的气息，不敢逼近。双方彼此戒备着。随着虎牙熊猫妖灵跟聂离的灵魂海慢慢融合之后，两者之间的界限不再是那么明显了，聂离的脑海中不时地闪过一个胖嘟嘟的身影，这个家伙憨态可掬，抓着竹子不停地啃着，顺着一株大树笨拙地往上爬着，最后噗通一下掉了下来。这是虎牙熊猫生前的影像，传进了聂离的脑海里面，聂离不禁会心一笑，这小家伙还是相当可爱的。大概两个小时之后，聂离跟虎牙熊猫之间的融合终于完成了，融合虎牙熊猫的妖灵之后，两只妖灵互相作用，不停地撑大聂离的灵魂海，聂离的灵魂海疯狂地向外扩张着，再次扩大了两倍有余，灵魂力也澎湃汹涌了起来。聂离灵魂海里面的灵魂力化作了两道，这两道灵魂力不停地流动，彼此相辅相成，一股磅礴的力量汹涌而出。聂离感觉到，他的灵魂力陡然间增强了不少。用灵魂水晶测试了一下，聂离发现自己的灵魂力已经成长到了两千，达到了白银二星的境界了，融合了一只虎牙熊猫，让聂离的实力直接提升了一个层次。这一切都在聂离的预期之中，他最关注的并不是修为的提升，而是这只虎牙熊猫的天赋能力。感受着虎牙熊猫的一些特性，聂离眼神一亮，纵身掠起之后直奔后山。后山的一片山林之中，这里寂静无人，平时是没有什么人来的，聂离准备在这里施展一下虎牙熊猫的战技。“吼！”聂离怒喝了一声，身体迅速地膨胀着，迅速地跟虎牙熊猫妖灵融合，肌肉暴起，身上布满了黑白的毛发，四肢变得无比粗壮，五指上也长出了尖锐的利爪。浑身都充满了无法发泄的力量，聂离一掌朝旁边的一株大树拍去。一株要一人才能合抱得过来的大树，应声而断，轰然倒下，轰的一声砸起扬起的尘土。“好强的力量！”聂离眉毛挑了挑，这虎牙熊猫的实力，着实有点超出自己的想象，再加上聂离对战斗的理解，别说白银级的了，就算是黄金级的，聂离也敢与其一战！除了掌击，不知道还有什么战技。聂离狂暴地怒喝了一声，催动虎牙熊猫身上的力量，轰的一声，虎牙熊猫的周围形成了一个强大的气场，大概方圆五米左右，聂离可以控制这五米方圆的重量。好稀少的战技！聂离心里狂喜，没想到虎牙熊猫居然会施展这么特殊的战技，重力气场是战斗中非常难以防备的战技，弄到这只虎牙熊猫真是赚大了！聂离继续研究着虎牙熊猫的战技，由于聂离对虎牙熊猫妖灵完全不了解，所以很多战技都需要开发，不过跟虎牙熊猫融合之后，聂离的脑海里时不时会流淌过虎牙熊猫的一丝记忆，所以开发新战技的难度小了很多。“还有第三个战技！”聂离就像野兽一般咆哮了一声，张嘴狂喷，只见一黑一白两个圆形光球被聂离喷吐而出，这两个圆球在空中划过道道弯曲的弧线，同时落在了一片空地上。这两个圆形光球爆裂开来，一股恐怖的威力横扫而出，方圆十米的范围全部被横扫，地面上留下了两个巨大的深坑，泥土里面那些坚硬的岩石都被碾得粉碎。此时就连聂离也有点傻眼，好强悍的力量！聂离似乎听说过这样一个战技，将体内的元气喷吐而出，轰击在敌人的身上造成爆炸，不过普通元气爆都是一个的，而聂离施展的这个元气爆则是同时喷吐出两个。“暂且叫它光暗元气爆吧！”聂离想了一下，这一黑一白两个光球，着实有点惊人。聂离感受了一下，这个光暗元气爆不能施展太多次，施展五次全身的气力都会被耗尽。重力气场配合光暗元气爆，绝对是非常强大的招数了！聂离感觉到，这只虎牙熊猫还有很多战技没有被开发出来，相信未来随着聂离和虎牙熊猫的实力不断地提升，还能施展出更多的战技！虽然见识了很多妖灵，但融合了虎牙熊猫，聂离还是比较兴奋的，不管是影妖妖灵还是虎牙熊猫，都是神级的成长性，任何一只都足以令世人为之疯狂。聂离将虎牙熊猫重新收回灵魂海中，这虎牙熊猫目前还只是一只青铜级的妖灵，聂离不断地催动灵魂力喂养，一边狂吞淬魂丹之类的丹药进行补充。此时，聂离的灵魂海中，虎牙熊猫不停地张嘴狂吞汹涌而来的灵魂力。一般修炼者都不太舍得用大量的灵魂力喂养妖灵，妖灵虽然是他们实力的组成部分，但毕竟妖灵是可以更换的，喂养妖灵还不如提升自身的实力，等实力强大之后换更强的妖灵。不过聂离的想法却不一样，不管是虎牙熊猫还是影妖妖灵，他都是准备好好培养的。不断地吞噬灵魂力，虎牙熊猫的等阶不断地攀升，轰的一声，最终突破达到白银级别。到了白银级别之后，虎牙熊猫吞噬灵魂力的速度就慢了下来，几乎稳定了。妖灵实力的提升跟妖灵师是有很大关系的，妖灵跟妖灵师的实力相当时，成长就会慢下来，只有少数妖灵的实力可以成长得超过主人。虎牙熊猫属于神级成长性的妖灵，未来实力超过聂离是很正常的事情，不过这也需要聂离慢慢培养，一口气是吃不成胖子的，在这么短时间内喂养到白银级已经相当不容易了。提升到白银级之后，聂离低喝了一声，再度召唤出虎牙熊猫，令虎牙熊猫附在身体上，聂离修为陡然暴增，比之前还要强大了不少。“虽然还才是白银级，但一般的黄金级妖灵师应该都不是我的对手了！”聂离微微一笑，神级成长性的妖灵，其实力根本不是普通人能够想象的。