“六千万妖灵币！”虽然心里有些忐忑，但杨欣还是继续加价了，因为聂海传来的话是，不管多少价钱，都一定要把这个玉壶买下，聂离都会付账的。≧，六千万妖灵币，真值这个价吗？这个玉壶到底是什么东西？莫非聂离知道了这个玉壶的作用？杨欣看了一眼楼下会场里的那个神秘人，这个家伙不知道是什么来历，居然也来争抢这件东西。“六千五百万妖灵币！”那个神秘人迟疑了一下，继续加价。“七千万妖灵币！”杨欣继续加价。价格继续攀升。聂海、聂恩二人已经看傻眼了，他们知道这件东西是聂离想买的东西，但这价格，未免也太惊人了，聂离比他们想象的，还要富裕得多啊！炼丹师协会到底给了聂离多少钱？炼丹师协会为什么会给聂离这么多钱？他们心里充满了疑惑。聂离眉头紧皱，看着会场里的那个神秘人，这家伙到底是什么人？居然还跟着加价？聂离想了想，红月拍卖会是不是找了托？应该不是，如果这样的事情传出去，红月拍卖会的招牌就砸了，炼丹师协会也不会放过他们的，他们应该不会干这么愚蠢的事情，而且价格被竞争到了这种程度，就连炼丹师协会也不一定会接，这东西万一砸自己手里，他们得不偿失。会不会是黑暗公会的人？除了各大超级世家、商会，也就只有黑暗公会有那个财力竞争了！黑暗公会四处绑架各个世家的子弟，然后从各个世家敲诈钱财，还有拦路抢劫等等，不知道弄了多少钱，还是很有实力的。聂离沉默了片刻道：“家主，麻烦你再给杨理事传个话，我还是那句话，不管付出什么代价，一定要把这个黑色玉壶拍下，拍卖会结束之后立即派人跟踪那个神秘人，派去的人至少要黄金级的，最好是有黑金级的，绝对不要被他发现！”聂海眉毛微微一挑，点头道：“好的！”他隐约也觉得这件事情不简单，一个不知道什么来历的人，居然有着如此雄厚的财力，跟炼丹师协会竞价。此时怕是不止一方势力盯上下面那个神秘人了！“一亿妖灵币！”当炼丹师协会喊出这个价格的时候，各方势力的强者们都有点傻掉了，他们心里充满了疑惑，莫非炼丹师协会知道这东西的效用，才喊出来这样一个价格？抑或者，炼丹师协会真的是钱太多了，没地方花？一亿妖灵币啊，这也太狠了！“一亿一千万妖灵币！”下面那个神秘人迟疑了许久，那个少女拍卖师几乎要落锤了，他终于又加了一次价。“一亿两千万妖灵币！”杨欣很快地又加了一次价。那个神秘人终于明白了杨欣的决心，没有再继续加价了，他交付的保证金也已经不够了。台下所有人都激动不已，有生之年看到这么激烈的竞拍大战，也真是涨了见识，这黑色玉壶不知道究竟是什么东西，居然拍到了一亿两千万妖灵币的天价，这个价格恐怕也就炼丹师协会能够出得起了。对于这个黑色玉壶，众人心中产生了强烈的好奇心。拍卖会终于结束了。众人慢慢散去，聂离等拍下东西的，都前去付账领取物品了。在拍卖会一个秘密的包厢里面，聂离跟杨欣碰了头。杨欣端着那个黑色玉壶，微笑着询问聂离：“小弟弟，你知道这个东西到底是干什么用的？”为了买下这个黑色玉壶，她可是足足花费了一亿两千万妖灵币，这个价格，对炼丹师协会来说，也不是小数目，虽然现在炼丹师协会日进斗金，还没有到这般可以随意挥霍的程度。“这个东西我也不知道什么用途！”聂离摊摊手，微笑着说道。“姐姐才不信呢，你花这么多钱，仅仅只是为了买这么一个毫无用处的东西？”杨欣双手抱胸，胸前的丰硕因为挤压而变得更加诱人，似笑非笑地看着聂离，“如果你什么都不肯说，杨姐姐可就把这个黑色玉壶拿回去研究研究了！”“正因为不知道它的用途，才要拍下来啊，它的气息这么纯正，肯定不是凡品，我师傅说不定知道它的用途！”聂离又把这个子虚乌有的师傅搬了出来，笑嘻嘻地说道，“反正这么一点钱，也不算什么！”听到聂离的话，杨欣顿时脸上流露出了几分恭敬之色，道：“既然是买给你师傅，那赶紧收好！”聂离的师傅，很可能是一位宗师级的炼丹师，杨欣岂敢造次。“这个空间戒指里应该有一亿两千万妖灵币！”聂离拿出一个空间戒指道。杨欣却是摇了摇头，把这空间戒指挡了回去，妩媚一笑道：“这件东西就算是炼丹师协会买的，送给你师傅他老人家！”因为聂离师傅提供的那几种丹药，炼丹师协会赚了不知道多少钱，更重要的是，整个光辉之城的实力都跟着增强了不少，炼丹师协会正愁没办法巴结聂离的师傅呢，这可是一个送礼的好机会，他们怎会错过，聂离的师傅一高兴，随便提供一两种丹药的配方，那意义将会非常重大。聂离沉默片刻，坦然地接过了梦魇妖壶，微微一笑道：“那就谢谢杨姐姐了，我会转告师傅的！”“那就谢谢小弟弟了！”杨欣微笑着道，随即似是想到了什么，问道，“你让我派人跟踪那个竞价的人，是发现了什么吗？”其实就算聂离不说，她也肯定会那么做的，如果被她知道，那个人是红月家族的托的话，红月家族会死得很惨的！“我怀疑可能是黑暗公会的人！”聂离想了一下道，“不过这也只是我的猜测而已！”不管是谁，居然开出那般惊人的价格争夺梦魇妖壶，莫非除了自己之外，还有人知道梦魇妖壶的作用不成？“黑暗公会的人？”杨欣眼眸微微细眯了起来，“如果被我知道，他是黑暗公会的人，那他就别想走出光辉之城了！我已经委托一个黑金妖灵师跟踪他了！”“杨姐姐最好不要打草惊蛇，即便要抓他，也要抓活口！”聂离道，说不定顺藤摸瓜可以找到神圣世家暗中勾结黑暗公会的证据！~~兄弟们，推荐榜告急，请求推荐支持！！！u