聂离的目光落在了其中一件宝物上。『≤頂『≤『≤『≤，..这件宝物是一对拳刺，显得有些破旧了，光芒黯淡，上面布满了灰尘，那拳刺的端，都布满了斑斑的锈迹。“拳刺？没想到居然在这里发现了一件魂兵，真是幸运啊，感谢天痕世家的先祖前辈们！”聂离不禁暗自心想着道，从挂钩上把这一对拳刺取了下来。“你要这个东西？”聂海诧异地看着聂离手里破破烂烂的拳刺，愣了一下神，问道。“是啊！”聂离了头。这对拳刺他很早就想处理掉了，可是因为外观太破烂，分辨不出到底有什么威力，根本没有人接手，干脆还是留着，家族宝库已经空荡荡的了，至少能够充填一下家族宝库。在聂海看来，家族宝库里面值钱的宝物还是有那么一两件的，为什么聂离只选择了这件拳刺？聂离把这对拳刺塞进了空间戒指里面，继续查看家族宝库，虽然有几件东西还不错，但聂离都没有拿的**，因为对他实力的提升没有什么帮助，能拿到这对拳刺已经是不虚此行了，他的目光最终落在了最后两件东西上。其中一件，是一张图纸，上面画面了各种铭纹，以及某种器物的构图。见聂离一直盯着这张图纸看，聂海解释道：“这张不知道是什么东西的图纸，我们天痕世家从没有人能把它造出来过！这构图，好像是一只鸟。”聂离盯着图纸看了一会之后，便已经回想了起来，这是黑暗炼器师们的杰作，叫做灵傀。这是一只鸟类灵傀，从神圣帝国时代前期，大陆上活跃着一些黑暗妖灵师，他们是一群诡异神秘的存在，经常会做一些非常邪恶的事情，比如这灵傀。他们制造了灵傀之后，强行将刚死去的人的灵魂封印进灵傀里面，然后用铭纹控制灵傀，让灵傀被他们驱使。后来神圣帝国建立之后，大规模驱逐黑暗妖灵师，像灵傀图纸之类的东西，绝大部分都已经销毁了。虽然这东西兴盛过一段时间，但自从神圣帝国之后，这些东西便非常稀少了，再加上经历了妖兽肆虐的黑暗时代，灵傀的图纸更是少之又少，几乎被人遗忘在了历史的长河里。没想到居然会在这里，又找到了一张灵傀图纸，这要是在神圣帝国时代，被搜查到的话是会被抄家的！“这个我也要了！”聂离把这张图纸放进了空间戒指里面，虽然他并不准备制作强行把其他人灵魂封印进灵傀里面，毕竟这种事情太邪恶了，但这并不妨碍聂离想要研究一下这灵傀之术。聂离拿了图纸，聂海没有一异议，毕竟聂离给天痕世家那么多丹药、妖灵币，他们已经占了很大的便宜，他还巴不得聂离多拿几件。这图纸放着以后再研究吧，聂离心想着，继续看向下一件东西，那是一枚圆形的珠子，这颗珠子通体漆黑，晶莹剔透，闪烁着黝黑的光泽，看一眼就有一种令人深陷进去的感觉。这枚珠子绝对不简单，可是连聂离也不知道它的来历。“还有这个我也拿了！”聂离道。“别的都可以，这枚珠子……”聂海有迟疑。“怎么？有问题吗？”聂离微微皱眉看向聂海问道。“倒不是因为这颗珠子有多值钱，而是，这枚珠子是第一代家主留下来的东西，对于子孙后代有着非常重要的纪念意义，所以一定要妥善保存。”聂海道。“我也是天痕世家的后裔，所以我拿了没什么太大问题吧！我会妥善保管这枚珠子的，这是两亿妖灵币，聂海家主拿去给家族宝库增添一些东西吧，免得家族宝库太寒酸了！”聂离右手一动，拿出一个空间戒指，递给聂海道。聂离这一招，聂海还真没有一抵抗力啊，聂海权衡了一下，看了看聂离手里的空间戒指，又看了看那枚不知道什么用途的珠子，头苦笑道：“好吧。”聂离的银弹攻势，实在太可怕了！“好了！”聂离微微一笑，这一次满载而归，那枚漆黑的珠子也不知道是什么东西，但确实应该不是凡品，还有灵傀之术的图纸，也是不错。另外光是那件魂兵，就不是钱能买得来的。魂兵这东西，配合妖灵尤其有用，影妖妖灵由于本身就有勾刺般的利爪，所以不需要拳刺，但虎牙熊猫是适合装备拳刺的。“聂海家主，我先回去了！”聂离看向聂海道。“好的！”聂海一路把聂离送了出来，现在聂离可真是家族里面十足的大款，随便拿出一钱，就可以让家族的实力暴增，因为聂离，整个天痕世家都不一样了，他还不把聂离当成爷一样供着？估计任何家族有聂离这样一个后辈，家主做梦都会笑醒。回到自己的别院，聂离拿出了那对拳刺魂兵，这对拳刺看起来就像是一堆废铜烂铁，聂离低喝了一声，催动了灵魂海，一束束灵魂力从灵魂海中汹涌而出，朝那对拳刺涌去，聂离不停地用灵魂力不断地熔炼着这对拳刺魂兵。拳刺魂兵上面的斑斑锈迹慢慢褪去，渐渐绽放出了耀眼夺目的光泽，最终跟聂离的灵魂产生了一丝丝的共鸣，只见这对拳刺魂兵不停地震荡着，缓缓飞到了空中，然后嘭的一声，炸裂开来。那对拳刺魂兵化作一道光影，嗖的一声，进入了聂离的灵魂海中。魂兵的威力，跟每个人的灵魂力有着非常紧密的联系，一般都会比灵魂力层次高一个等阶，也就是，聂离的灵魂力是白银级，而这把魂兵便有着黄金级的强度，就连黄金级的强者一不心也会被这魂兵刺伤。等聂离的实力晋阶之后，魂兵也会跟着晋阶。“魂兵是风雪时代后期雷电妖灵师的杰作，只有他们可以打造魂兵，但只有少数雷电妖灵师能够掌握打造魂兵的方法，只有少数几个雷电妖灵师世家掌握，每个人一生都只能拥有一把魂兵，人死了魂兵也灭了，所以能从那个时代传承下来的魂兵寥寥无几，这帮不识货的家伙居然把魂兵当成普通的兵器，真是暴殄天物啊！幸好它被我发现了，否则的话还不知道要明珠蒙尘多久！”聂离微笑着心想道。