就在聂离疯狂修炼，准备继续挖掘虎牙熊猫的战技时，远处的丛林里，两个身影飞掠而来。⊙，“嗯？”聂离微微皱眉，站定脚步朝远处看去。两个身影落下，是聂晓风、聂晓日两人。“是谁，胆敢在我天痕世家的地界内如此放肆？”聂晓风、聂晓日的目光落在变化之后的聂离身上，聂离催动虎牙熊猫妖灵融合之后，身形变大了很多，长相也有了极大的变化，裸露的皮肤处覆盖了黑白的毛发，他们两个人没有认出聂离也很正常。是他们两个！聂离站在原地，微微皱眉。虽然聂晓风、聂晓日两兄弟跟自己有一些过节，但毕竟都是家族内部的事情，前世他们两个人跟妖灵战斗的时候，最后也是英勇战死，所以聂离没准备把他们怎么样。而且聂晓风、聂晓日两人在家族中的身份地位已经完全比不上聂离了。聂离完全不把聂晓风、聂晓日二人放在心上。聂离的身形迅速地缩小，变回了原来的模样。“是我！”聂离淡淡地说道。“是你？”聂晓风、聂晓日两人讶然地看着聂离，心中的震撼难以形容，刚才那个形态，是聂离融合了妖灵之后的状态？他们扫了一眼旁边倒地的大树还有空地上那可怕的深坑，眼眸中流露出了深深地敬畏之色。在他们原来的印象中，聂离还是一个连青铜一星都没到的小屁孩而已，没想到短时间内，聂离已经成为了一个白银级的妖灵师，看向聂离的时候，他们的眼眸中不由得闪过一丝敬畏的神色。这一段时间，聂伟已经失去了大长老的职位，而他们在家族中的地位，也是一落千丈，心里的郁闷别提了。虽然他们对目前的现状非常不满，却也没想过去报复聂离。家族之中的各个分支虽然彼此之间有一些矛盾，但从天痕世家创始之初，就绝对不允许内斗，内斗的话惩罚是很严重的。他们只是有些懊恼和哀怨罢了。而且聂离如今在天痕世家的地位，根本不是他们能够撼动的，以前他们觉得，聂海家主是被蒙蔽了，才那么庇护聂离，但随着聂海对外宣布，家族最近分到的丹药，都是聂离给的，他们心里就服气了。不管是谁，对家族做了这么大的贡献，都值得尊敬！再加上现在，他们发现聂离居然拥有着白银级的修为，对聂离更是仰视了。被聂晓风、聂晓日二人打扰之后，聂离也没有继续修炼的心情了，整理了一下衣服，转身准备离开。看到聂离离开，聂晓风、聂晓日二人也知道，聂离对他们完全没什么好感，聂离在家族里面地位改变之后没借机对付他们已经不错了。看着聂离的背影，聂晓日急忙踏出一步，焦急地说道：“聂离，请等一等！”“什么事情？”聂离回过头，看向聂晓风、聂晓日二人。聂晓日涨红了脸，半晌之后，嚅嚅地说道：“聂离，对不起，之前在家族里的种种事情是我们不对，我们向你道歉！”聂晓风也是低着头道：“不管你怎么报复我们，我们都认了！”聂晓日、聂晓风二人前世虽然有点霸道，但为人还是不错的，在天痕家族遭遇危难的时候也是挺身而出，所以聂离一直以来没有为难他们，不过听到聂晓风、聂晓日两人向自己道歉，聂离还是非常意外的，他莞尔一笑，摆手道：“我原谅你们了！”听到聂离的话的，聂晓风、聂晓日二人愣了一下，他们完全没想到聂离居然这么轻易地就原谅了他们，脑袋完全转不过弯来。聂离淡淡一笑说道：“我并不是那么没有肚量的人。我听说家主因为顾忌我对你们的看法，没有把丹药分给你们！”聂离从空间戒指里面拿出一些丹药，右手一动，把丹药扔给了聂晓风、聂晓日二人道，“这是你们的那两份，算我送你们的！”说完之后，聂离便径直转身缓步离去了。聂晓风、聂晓日二人看了看手里的丹药，又看了看聂离的背影，鼻子微微发酸。“以前我们老是找聂离的麻烦，却没想到聂离这么大肚，以前我们真是不应该啊！”聂晓风自责地道，看着聂离的背影，心里充满了愧疚。“是啊，跟聂离一比，我们真的是心中有愧啊！”聂晓日也低着头道，“哥哥，聂离大人大量，不跟我们计较，还送我们丹药，但是我们心里还是过意不去啊。”聂晓风、聂晓日两人都还很年轻，心里面有点傲气，但本性都不坏，这一次下定决心向聂离道歉，没想到聂离对他们这么宽容，他们对聂离充满了愧疚，要是以后聂离让他们做什么事情，他们绝对义不容辞。临近夜晚，聂离在自己的别院里面修炼着，梦魇妖壶上不时地传出阵阵精纯的灵魂力波动，聂离不断地吸纳着灵魂力，将这些灵魂力化为己用。聂离感觉到，自己的灵魂力又有了长足的提升。就在聂离潜心修炼的时候，别院的大门嘭嘭嘭被人敲响。“请进！”聂离并没有站起来，高声说道。片刻之后，别院大门打开，几个人匆匆地走了进来，领头的是聂海，后面分别是聂恩等长老，以及聂离的父亲聂鸣、叔叔聂开等。聂离略显诧异地看了一眼众人，疑惑地问道：“发生了什么事情？怎么来了这么多人？”家主来了，聂离甚至都没站起来迎接，反而这么大喇喇地询问，聂鸣、聂开二人不禁有些紧张，担心地扫了一眼聂海，发现聂海没有一丝生气的样子，他们心里这才松了一口气，他们暗暗想着，回去之后一定要好好教育一下聂离，虽然聂离现在在天痕世家地位高了，但也不能恃宠而骄，要保持谦卑。如果还是当初那个小孩子，聂离肯定会对聂海毕恭毕敬，但是如今的聂离，就算传奇妖灵师站在他的面前，他的心里也不会有多少尊敬。这一世，他要成为人族圣皇，跟圣帝一决高下，帮助光辉之城走出困境，现在不过是他迈出的第一步罢了。聂离的见识，足以俯视光辉之城的任何人！read3();read4();