readx();    足足五天时间，聂离一直都潜心地融合妖灵。终于融合出了六十多只卓越级的妖灵。“六十多只卓越级的狂战妖灵，总能融合出一只神级狂战妖灵吧？”聂离暗暗心想着，继续炼制。放入十只卓越级成长性的妖灵，聂离催动梦魇妖壶，融合了起来。绚丽耀眼的光芒闪烁了起来，聂离看到妖壶里面闪烁着道道七彩的光芒，每一种妖灵，颜色都有些不太一样，渐渐地混合在了一起。“不知道第一只融合成功的狂战妖灵，会是什么呢？”聂离期待地想着，目不转睛地盯着梦魇妖壶。随着时间的推移，突然之间，梦魇妖壶里面那团妖灵，嘭的一声幻灭，消散了开去。“失败了……”聂离张了张嘴，肉疼不已，要知道这样失败一次，相当于数千万妖灵币瞬间化为虚无，一般人这么玩是要倾家荡产的啊！虽然聂离很有钱，但是成功的机会也不多。只有六次机会，第一次便失败了，真是郁闷啊。聂离深吸了一口气，继续放入了十只卓越级成长性的妖灵，再次催动梦魇妖壶，融合了起来。过了十分钟之后，梦魇妖壶里面嘭的一声，再次消散。“又失败了……”聂离有一种吐血的冲动，这一眨眼间，又是几千万没了。难道融合出神级成长性真的这么难？聂离虽然有点郁闷，但却没有放弃，损失一点钱也没什么，反正他现在有的是钱。聂离又取了十只卓越级成长性的妖灵，进行了第三次融合。十只妖灵在梦魇妖壶的底部不停地变幻着，缓缓融合，一道道绚丽夺目的光彩不停地闪烁着，一波又一波剧烈的灵魂力波动，从梦魇妖壶之中往外扩散开来。感觉到这股磅礴的灵魂力气息，聂离全身的毛孔都舒张开来，灵魂海不停地吸纳着梦魇妖壶逸散的灵魂力，全身都暖洋洋的。十只卓越级的妖灵不停地融合变幻，最终形成了一只全新的妖灵。“成功了！”看着梦魇妖壶壶底静静躺着的那只妖灵，聂离兴奋不已，把这只妖灵引导到了一块妖灵之石上，仔细地查看了一下。神级成长性的妖灵！用灵魂水晶查看了这只妖灵的天赋之后，聂离不禁狂喜，连续失败了两次之后，终于被他融合出了一只神级的妖灵！这只妖灵是一只冥虎妖兽，属于狂战系的，涌动着澎湃的力量，基本所有的特性都跟冥虎差不多，跟普通冥虎不同的是，它全身都泛着一丝暗色的金属光泽，头顶长着一对恐怖的跟麋鹿般锐利的尖角，同时身上长满背刺。这还是冥虎吗？聂离不禁暗暗心惊，由于这只妖灵是不同妖灵融合出来的，所以它的特性也跟普通的妖灵有所不同，比普通妖灵要强大得多。冥虎在狂战妖灵之中，已经是比较强大的那种了，这番变化之后，不知道还有什么特殊的能力。聂离把这只冥虎妖灵先收了起来，然后继续融合妖灵，接下来还有三次机会。接下来的三次融合当中，聂离运气不错，成功了两次，其中一只是全身布满鳞甲、背生双翼的赤血魔豹，还有一只，居然是一只虎牙熊猫？看到第三只妖灵居然是一只虎牙熊猫，聂离傻了眼，这只虎牙熊猫胖嘟嘟的，身上的皮毛黑白相间，显得憨态可掬，看起来没有任何攻击性，它居然属于狂战系的妖灵？真是让人有点想不明白，聂离测试了一下这只妖灵的成长性，确实是神级没有错。虎牙熊猫是非常低等的妖兽，几乎没有任何攻击性，最终形成妖灵的寥寥无几，不知道是谁，居然猎取了一只虎牙熊猫妖灵。而且令人惊奇的是，梦魇妖壶在融合妖灵的时候，往往是强大的妖灵吞噬掉那些弱小的妖灵，最终才形成最强的一只妖灵，比如冥虎、赤血魔豹，都是非常强大的，这只虎牙熊猫是怎么吞噬掉那么多其他妖灵，然后活了下来？“真是稀奇！”聂离不禁感慨，他仔细打量了一下这只虎牙熊猫，不管是冥虎还是赤血魔豹，在吞噬掉其他妖灵之后，其本体都发生了一些特殊的变化，比如冥虎长了角和背刺，赤血魔豹长了鳞片和双翼，可是这只虎牙熊猫什么都没改变，跟普通的虎牙熊猫一模一样。沉默了片刻，聂离想到了什么，梦魇妖壶在炼制妖灵的时候，妖灵们都是向着更强的方向进化，不管是冥虎还是赤血魔豹都是如此，但这只虎牙熊猫却完全没有任何改变，那岂不是说，这只虎牙熊猫很可能已经是最强大的形态了？绝大部分妖灵的特性，聂离都知道得非常清楚，但对这虎牙熊猫，却是有点茫然，因为虎牙熊猫这种妖兽太弱了，几乎没有人会选择融合一只虎牙熊猫。“或许，虎牙熊猫并不是那么简单！”聂离沉默片刻想着，仔细感受着这只虎牙熊猫妖灵，他感觉到虎牙熊猫的身上，有两种截然不同的力量，这两种截然不同的力量相辅相成，形成了奇妙的平衡。阴阳平衡，这正是自然界里最完美的形态！虎牙熊猫的眼眸中，光芒深邃，似乎还残留着一丝意识，这跟普通的妖灵是截然不同的，一般妖灵死掉之后，就没有自己的意识了。“真是奇怪！不过我决定了，你是我要融合的第二只妖灵了！”聂离微微一笑，把赤血魔豹、冥虎两只妖灵收了起来，狂战妖灵只需要融合一只就可以了，融合太多了浪费。“杜泽和陆飘那两个小子也适合融合狂战妖灵，这两只神级成长性的妖灵就送给他们吧！”聂离想道，至于叶紫芸和肖凝儿等人，聂离准备给他们弄其他类型的妖灵，比如叶紫芸，更适合风雪系的妖灵，肖凝儿更适合风雷系的妖灵。风雪系和风雷系的妖灵，比狂战系的妖灵更难弄一些，不过聂离现在有足够的钱，可以慢慢弄。盘坐下来之后，聂离开始融合这只虎牙熊猫妖灵了。将这只妖灵缓缓地引导进灵魂海中，聂离开始了融合。