很快地，邵明峰拿着一大堆妖灵之石回来了。↖↖，妖灵被捕获之后，往往会被封印在妖灵之石里面，保存起来。一排排的妖灵之石在桌面上一字排开，显得蔚为壮观！“这几只是白银级的梦魇妖灵，价格都在六万妖灵币左右，这几只是黄金级的梦魇妖灵，价格都在三十万妖灵币左右！”邵明峰指着这些妖灵之石，向聂离一一解释道。妖灵除了能够被妖灵师融合之外，还能封印进战甲里面，让战甲获得强大的力量。白银级以上的妖灵，价格已经是相当昂贵了，动辄数万甚至数十万妖灵币，普通人根本出不起。不过这对聂离这个大款来说，完全不是问题。“嗯，价格还算公道，我全要了！”聂离点了点头。邵明峰转头看了看聂海、聂恩二人，聂海、聂恩二人相视苦笑，邵明峰一直都想征求他们两个人的意见，却完全不明白，他们两个人做不了主！聂离右手一动，从空间戒指里面弄出一摞小山高的妖晶卡，放在桌子上道：“这是所有的钱，邵掌柜清点一下！”居然是聂离自己付钱？看着小山般高的妖晶卡，邵明峰深深地震撼，这天痕世家也太牛逼了，居然让一个小孩子身上藏了那么多钱！不过邵明峰没有太多的想法，他只是一个正经的买卖人而已。既然聂离能付账，那就完全没什么问题了。聂离右手一动，将五十三块妖灵之石扔进了空间戒指里面。“还请天痕世家以后多多照顾我们的生意！”邵明峰收起那些妖晶卡之后，笑容愈发地谦恭了，这绝对是他买卖妖灵以来，做的最大的一笔生意了。“邵掌柜不必客气，我们今天还要买呢，邵掌柜不会这么快就想送客了吧？”聂离淡淡地扫了一眼邵明峰。“怎么会？小公子还要买妖灵？”邵明峰问道，聂离从容镇定，给了他淡淡的压迫，他心中苦笑不已，这真的是一个十三四岁的少年吗？真是太妖孽了！“当然，梦魇妖灵还只是一部分而已！”聂离平静地说道。邵明峰心中的震惊难以形容，聂离到底要买多少妖灵？不过作为开店的，他当然希望卖出去的妖灵越多越好！“我还需要剧毒妖灵、风雪妖灵和狂战妖灵……邵掌柜把这些妖灵的全部库存都拿上来吧！”又是要全部库存？我的老天！不过很快地，邵明峰就屁颠屁颠地把所有这些妖灵的库存全都弄了过来，梦魇妖灵数量比较稀少，而这几种妖灵，数量就多很多了，有的多达数千，最少的也有上千，不过价格方面，比梦魇妖灵要便宜一些。“总共六千五百万妖灵币！”邵明峰统计了一下，光是计算这些妖灵的价钱，就把他弄得满头大汗。“六千五百万妖灵币，邵掌柜清点一下！”聂离一次性拿出了六千五百张妖晶卡，在桌子上满了满满的一桌。邵明峰震撼不已，做这个生意以来，他还是第一次见到这么多钱，关键是这些钱居然是一个小孩从空间戒指里面拿出来的，这实在太令人震撼了。“邵掌柜，过段时间我还要采购一批妖灵！”聂离看了一眼邵明峰说道。“小少爷只要有吩咐，我邵明峰定然全力而为，到时候只要派人给我捎个话，我把妖灵全都送到天痕世家去！”邵明峰恭恭敬敬地道，他再也不把聂离当小孩看了，这可是他最大的主顾，一笔交易比他几年的交易额还要高，他一定要把聂离照顾好才行，否则要是跑了这么一个主顾，哭的心都有！“好了，家主、大长老，我们回去吧！”聂离看了一眼聂海、聂恩二人道。“好的！”聂海和聂恩点了点头，原本他们是准备带聂离到红月拍卖行见见大场面的，结果没想到，倒是聂离带着他们见了大场面，到现在他们的心脏还扑通扑通地乱跳。这也不怪他们，整个天痕世家一年的收入也才百万妖灵币而已，而聂离这一次出门，买个壶花掉了一亿多，买妖灵又花掉了六千多万，不被吓出心脏病，已经算不错了。聂离带着聂海、聂恩二人向邵明峰告辞之后，一起乘坐着马车回了天痕世家。这一次出行，不管是聂离还是聂海、聂恩都是收获颇丰，聂海、聂恩二人急急忙忙地召集家族成员去了，他们要分配手上的各种丹药，让族人尽可能地提升实力。聂离回到了家里，在聂海的安排下，聂离一家搬进了天痕世家一座独立的宅院里面，跟家主的住处仅有一步之遥，可以说是整个天痕世家最安全的地方了，对于聂海的这个安排，他还是非常满意的。聂离在家里放了很多丹药、妖晶卡之类的东西，让家人随时取用，以备不时之需，自己则是呆在房间里面潜心修炼。到了傍晚的时候，炼丹师协会那边杨欣传来消息，有一群刺客试图劫持杨欣，想要抢夺梦魇妖壶，不过被杨欣的护卫击杀了。聂离眉毛微挑，在光辉之城里面居然敢做这样的事情，胆子也太大了，莫非那个想要抢夺梦魇妖壶的人，也知道梦魇妖壶的作用？否则不会做这么冒险的事情！敢做这样的事情，恐怕非黑暗公会莫属了。不管是神圣世家还是黑暗公会，都是迫不及待需要解决的威胁！虽然聂离实力提升已经非常快了，但还只是白银级的实力，还远远不够！影妖妖灵这个刺客型的妖灵，在刺杀方面，确实非常强大，但一般情况下，影妖妖灵还是不要随意施展比较好，因为影妖妖灵的各种能力不对外曝露的话，可以收到出其不意的效果，但是如果光明正大地施展，被很多人研究的话，影妖妖灵的能力就会被抑制。所以聂离还要融合更多的妖灵，因为天道神诀可以融合七只妖灵，每融合一只妖灵，聂离的实力和修炼速度，都会有大幅度提升。当然，聂离对妖灵是非常挑剔的，重生回来，聂离才不会融合一些普通的垃圾妖灵！有了影妖妖灵之后，聂离很早就已经准备再次前往一些遗迹，寻找一些特殊妖灵了，但有了梦魇妖壶之后，聂离便有了新的想法。用梦魇妖壶炼制妖灵！u