聂离拿出了梦魇妖壶，这个漆黑的玉壶上面，闪烁着幽幽的光泽，透着丝丝神秘的气息。这东西可是一件上古至宝，没想到居然会出现在拍卖行里，所以聂离才会不顾一切地将其拍下，如果跟这个梦魇妖壶失之交臂，聂离肯定会后悔死的。聂离右手抚摸着梦魇妖壶，将一丝灵魂力透进了梦魇妖壶里面。梦魇妖壶陡然间光芒四射，跟聂离形成了一丝莫名的联系，这梦魇妖壶的作用，聂离也仅仅只知道一丝皮毛而已，还要更多地研究。梦魇妖壶的其中一个作用，如果把十只同属性的妖灵同时放进梦魇妖壶里面炼制，有一定的概率可以炼制出更加强大的妖灵，当然也有可能会失败。聂离购买了这么多妖灵，就是为了炼制出更强的妖灵来！“刺客型的妖灵已经有了，现在最迫切需要的，是能跟人正面对敌的狂战型妖灵！”聂离想了一下，他足足买了两千多只狂战妖灵，这两千多只狂战妖灵，不知道能不能弄出一只强大的狂战妖灵出来。每只妖灵根据挂掉之前灵魂强度的不同，分为青铜、白银、黄金、黑金、传奇等等，这是光辉之城的界定标准。普通人并不知道的是，其实每一只妖灵的成长性都是不同的，即便是一些很低级的妖灵，如果成长性足够强大的话，培养起来之后干掉传奇级的妖灵也不是不可能！同时有些特殊妖灵的成长性，往往比普通妖灵要强大得多，比如聂离的影妖妖灵！聂离把妖灵的成长性分为五个等级，包括低劣、普通、良好、优秀、卓越、神级，影妖妖灵无疑是具有神级成长性的妖灵品种，影妖妖灵实力的提升是没有上限的。普通人根本不知道如何分辨妖灵的成长性，只有聂离知道，跟人类测定灵魂力一样，妖灵的成长性也可以用灵魂水晶测定，只是分辨的方法有所不同罢了。第二只融合的妖灵，影响将会非常深远，聂离当然要仔细挑选才行，即便无法弄到神级成长性的妖灵，至少也要弄一个卓越级的，否则太对不起这高价买来的梦魇妖壶了！聂离拿出十块妖灵之石，用灵魂水晶测试了一下这十只妖灵的等级。“散乱的灵魂云团，低劣级的妖灵！”“散乱的灵魂云团，低劣级的妖灵！”“散乱的灵魂云团，低劣级的妖灵！”“残缺的灵魂云团，普通级的妖灵！”聂离很快对这十只妖灵进行了测试，七只低劣级的，三只普通级的，聂离不禁有些失望。“果然从普通妖灵中挑选出成长性比较高的还是比较困难的！”聂离有点郁闷地想道，想要找出一只像影妖妖灵这样神级成长性的妖灵，难度太大了，否则当初聂离也不会冒这么大的风险进入古兰城遗迹了。不过这些对聂离来说很垃圾的妖灵，若是被普通人得到，一定会被奉为至宝了。聂离把这十只妖灵放进了梦魇妖壶之中，用灵魂力催动了梦魇妖壶！只见瞬时间，梦魇妖壶不停地闪耀了起来，发出道道炫目的异彩，里面一道道光晕流淌，聂离可以看到，十道光影不停地旋转之后，缓缓地融合到了一起。最终形成了一团浓郁的雾状。大概十分钟之后，梦魇妖壶的光芒缓缓地平息了下去，一只妖灵就像是一只精灵一般，在梦魇妖壶的壶底不停地游动着。聂离把那只妖灵捕捉了起来，令其附在一块普通的妖灵之石上，然后查看了一下妖灵的成长性。“略显完整的灵魂云团，已经是良好级别了！梦魇妖壶果然非同凡响！不过良好级别的妖灵，还远远不够！”聂离摇了摇头，以他的眼光是绝对看不上良好级的妖灵的。聂离把这只良好级的妖灵放在一边，然后又拿起十块妖灵之石，开始检测了起来。十只狂战妖灵，最好也就是一只蛮牛妖灵，是良好级。聂离一次次地融合了起来。炼制失败的概率还是相当小的，几乎几十次才会出现一次失败，不过炼制了六十多次，最好的是一只优秀级别的狂战妖灵，其余都是良好级的狂战妖灵。“不行啊！”聂离摇了摇头，提升这些低等妖灵的品阶，难度还是相当大的。不过还有这么多妖灵，聂离是不会放弃炼制的，两千多只妖灵里面，不用炼制就是优秀级别的狂战妖灵，总共挑选出来六十多只，良好级的共有两百多只，还是相当不错的，有些妖灵本身的成长性就比较高。整整两天时间，聂离不断地炼制，一次又一次，把一只只低劣、普通的妖灵融合成良好的，再用良好级的妖灵继续融合成优秀级的，最终剩下了九十多只优秀级的，然后用这些优秀的狂战妖灵融合卓越级的。越往上融合失败的概率越大，最终成功融合了五只卓越级的妖灵。看着这五只卓越级的妖灵，聂离还是有点不甘心，十只卓越级的妖灵，才能有一次融合神级成长性妖灵的机会，而且失败的概率非常大。在融合卓越级妖灵的时候，成功的概率只有一半了，如果融合神级妖灵，成功的概率有五分之一就不错了。炼丹师协会已经把最近一段时间的收益都送了过来，差不多十亿妖灵币。想了想之后，聂离去见了一下聂海、聂恩，让聂海、聂恩帮他大量收购狂战妖灵，有多少要多少，每收购到一只狂战妖灵，就给他们一些酬劳。聂离给的酬劳相当丰厚，他们当然是尽心竭力，很快地，聂海、聂恩二人便跑到各个商会去帮聂离收购狂战妖灵，花了数亿之后，聂离买下了足足数万只狂战妖灵，然后疯狂地使用梦魇妖壶。随着融合的次数越来越多，聂离发现，梦魇妖壶也产生了一些明显的变化，原本有些混沌的妖壶变得非常地澄澈了起来，甚至可以清晰地看到妖壶里面妖灵融合的状况。聂离心中一凛，他感觉得到，这梦魇妖壶可以在融合妖灵的过程中吸收妖灵的一部分力量，随着时间的推移，梦魇妖壶也会变得更加强大。