沈冥微微颔首，这聂离揭露神圣世家赤焰炎爆铭纹是抄袭的事情，让神圣世家的名誉受到了极大的损失，是一定要教训一番的。这场天才战是神圣世家牵头的，空冥世家和风雪世家不会前来，有沈宁、沈啸二人在，几乎是十拿九稳，再加一个沈飞也无妨。“这场天才战事关我们神圣世家的颜面，为此我们还会开一个盘口赌局，各个家族的家主都会下注。”沈冥沉声道，“这件事情，关系重大，绝对不能出一点的纰漏。否则家主马上就要出关了，你们二人知道后果！”沈冥的目光在沈宁、沈啸二人的身上扫过，沈飞怎么玩都没事，但如果沈宁、沈啸二人出问题的话，那必定会遭到严厉的责罚。沈宁、沈啸二人心有戚戚，急忙躬身答道：“是，执事长老，我们一定会竭尽全力的！”沈飞高傲的目光扫过沈宁、沈啸，虽然沈宁、沈啸二人对沈飞不满，但他们身为神圣世家的旁支，对沈飞却是敢怒不敢言。明明他们的修为比沈飞要强得多，却得到如此不公平的对待，他们心里怎么平衡？“最近一段时间，有炼丹师协会的庇护，天痕世家压根就不把我们放在眼里，等家主出关，迟早会让他们好看！”沈冥想道，神圣世家家主沈鸿的修为已经达到了黑金妖灵师巅峰，不知道这次能否成功晋阶传奇。一旦沈鸿成功晋阶传奇，那么神圣世家在光辉之城的地位瞬间就截然不同了，甚至可以左右光辉之城的一些决策，就连城主也不得不顾及神圣世家的看法。到时候天痕世家还想翻出什么浪来？“听说天痕世家最近在大肆招募平民高手，花费了足足数千万妖灵币，也不知道这些钱是从哪里来的，看来跟炼丹师协会逃脱不了干系！炼丹师协会这是准备下定决心培养天痕世家了么？”沈冥暗自心想着，炼丹师协会屡屡跟神圣世家做对，庇护天痕世家，而且还在暗中打探神圣世家，莫非炼丹师协会发现了什么？神圣世家跟黑暗公会之间的勾当，是绝对不能曝露的！沈冥做事非常小心，没有被炼丹师协会抓住马脚，这些事情都要等家主出关之后，汇报给家主。不管天痕世家是不是有炼丹师协会的庇护，这次他们必须好好地敲打敲打天痕世家，否则神圣世家威信何在？天痕世家领地。聂离一直闭关苦修着，一边继续融合收购来的妖灵，给叶紫芸融合出了一只神级成长性的风雪妖灵，给肖凝儿融合出了一只神级成长性的风雷妖灵，另外还有三只神级成长性的妖灵，分别是神行系、圣火系和圣疗系的妖灵，这是为卫南、朱翔俊、张铭三人准备的。虽然购买妖灵、梦魇妖壶、贡献家族花费了不少钱，但聂离手头的钱还在不断地增加着，已经达到了惊人的二十多亿妖灵币，随着时间的推移，这钱还会继续增加，聂离有一种有钱一直花不出去的苦恼。天痕世家家族宝库。最近一段时间聂离一直在融合妖灵、提升修为，没有机会进天痕世家家族宝库，直到现在，终于在聂海的带领下，进入家主府后面的密道，穿过层层森严的防御之后，来到了天痕世家的家族宝库。天痕世家家族宝库。聂海略微有些尴尬，指着前方的石室道：“这里就是天痕世家的家族宝库了！”听到聂海的话，聂离的目光在整个石室里面扫过，石室的墙壁上布满了上千个挂钩，但是上面只挂了寥寥一两百件东西，聂离目光怪异地看了一眼聂海，毫不留情地打击道：“家主，你确定这就是天痕世家的家族宝库？”“当然！”聂海脸颊微微发烫，点了点头道。“天痕世家的家族宝库才这么点东西啊？”聂离上下打量了一下聂海，道，“家主，这宝库里面的东西，该不会都被你搬空了吧？”“哪有的事情！”聂海顿时涨红了脸，道，“这宝库里面每一件东西都登记在册，想要从里面拿出一件东西，就得经过家族所有长老的同意。这些年我们天痕世家捉襟见肘，为了保证家族的发展，我们不得不从中挑选出一些宝物拿去卖了换钱，这才让天痕世家维持到了现在！”“我只不过随便说说，家主大人这么激动干什么？”聂离耸耸肩，便径直朝前走去。看着聂离的背影，聂海愣了愣，这小家伙的脑子到底是怎么长的，简直跟大人没什么区别，居然把他耍得团团转，聂海的心里不由得有一种深深的无力感。“我们卖掉的宝物，都是市面上能买得到的，家族宝库里面有些东西我们完全不知道有什么用途，也不敢乱卖！”聂海说道，他们还是有一些眼光的。“估计是这些不知道什么用途的宝物卖不上什么价吧？”聂离淡淡地瞥了一眼聂海。“你……我说小离啊，能不能给我留点面子啊！现在只有我们两个人就算了，有外人在的时候……毕竟我是一家之主啊！”聂海心里郁闷啊，他身为一家之主，被聂离呛得没话说，但偏偏他又没办法对聂离发火，因为现在天痕世家的崛起，就要指望聂离了！“那是当然，有外人在的时候，我会给你留面子的。”聂离点了点头道。听到聂离的话，聂海微微一顿，苦笑不迭，聂离的言下之意，没有外人在的时候，聂离就不用给他留面子了！聂离看着挂在墙面上的种种宝物，心中微凛，虽然天痕世家已经没落了，但毕竟是从风雪帝国时代传承至今的大家族，还是有那么一些宝物的。绝大部分聂海叫得出名称知道什么用途的宝物，都已经被卖掉了，但其实剩下这些，才是真正的好东西。“这一百多件宝物，我都不知道它们是做什么用的，威力如何！”聂海看着这些琳琅满目的宝物，苦笑着说道。聂海没见过这些宝物也很正常，这些宝物绝大部分都是神圣帝国之前的东西，有九成聂离都能叫得出名字，并且知道它们的用途，而剩下的一成，连聂离也不清楚它们是做什么用的！