“我要继续修炼了！”肖凝儿清澈的眼睛看着聂离，神色清冷地说道。肖凝儿不愿意被其他人打扰，有一种拒人于千里之外的表情，她很少跟班里的同学接触，尤其是男生，没有一个朋友的她显得有些孤僻。“我马上就会走的！”聂离淡淡一笑道，他审视地从上到下看了看肖凝儿。肖凝儿秀眉微蹙，聂离这样的打量未免也太没有礼貌了，令她不禁有些生气。圣兰学院里有很多人都在追求肖凝儿，但是肖凝儿从来都是不屑一顾，她只专注修炼，聂离的举动跟其他那些男生没什么区别，令人厌烦！“你还不走？”肖凝儿有些不高兴地道，聂离已经打扰她很久了。聂离目光落在肖凝儿的脚上，肖凝儿没穿鞋子，一双宛如凝脂一般的玉足小巧玲珑，晶莹剔透，在月光下微微泛红，道：“每当夜晚降临，你的双脚是不是就炎如火烧？”听到聂离的话，肖凝儿微微一怔：“你怎么知道？”因为双脚炽热滚烫，所以到晚上修炼的时候，肖凝儿一般不穿鞋子。“我当然知道！”聂离微笑道，“我不但知道这些，还知道更多，你的双脚炎如火烧，但是你的体质却是极寒，每当三更时分，便如坠冰窟，非常痛苦！想要修炼灵魂力，也是力不从心，是不是？”肖凝儿心尖一颤，这些事情她一直独自默默忍受着，甚至从未告诉过她的家人，聂离是怎么知道的？看到肖凝儿的神情，聂离便知道他的猜测八九不离十了，原来前世肖凝儿的问题出在这里，这个问题叫做极寒之症，经常在夜间修炼灵魂力导致阴寒之气入体，气脉堵塞。极寒之症轻则大病一场，重则爆体而亡，前世肖凝儿仅仅只是卧床两年，已经是非常幸运的了。“除了这些症状之外，你的身体必然有一些地方有几处淤青，疼痛难忍，经久不散，而且呈现扩散之势。”聂离笃定地道，“你现在还没修炼到青铜一星境界，一旦你修炼到青铜一星境界，轻则大病一场，修为大减，重则身亡。”听着聂离的话，肖凝儿呆愣了片刻，她双拳紧握，眼中泛红。怎么会这样？纵然非常坚强，但乍然听到这个消息，肖凝儿依然承受不了这样的打击。聂离一眼就看出了她的病症所在，那说的话应该是八九不离十了。从很小的时候，她就知道她的家族想把她嫁入神圣世家，嫁给沈飞。随着年龄的增长，肖凝儿渐渐了解到沈飞是一个什么样的人，她不想嫁给那个经常寻花问柳的纨绔子弟，所以拼命地修炼着，希望能够摆脱这个残酷的命运。但是老天似乎不让她如愿，好不容易她马上就要到青铜一星了，却突然听到了这样的噩耗。看到一向坚强的肖凝儿泫然欲泣的样子，聂离也不由得产生了几分怜惜之情。“聂离，你知道我得了什么病，你一定有办法治疗对不对？”肖凝儿惶然不知所措，坚强的防备终于被打破，恳求地道，“你能不能帮帮我？”肖凝儿毕竟也只是一个十三岁的少女而已。肖凝儿性格刚强，很少求人，听到肖凝儿的话，聂离顿时有些心软了，沉默片刻道：“这个病也并不是没有办法治疗，你可以去圣兰学院的图书馆查一下，这个病症叫做极寒之症。【爱去小说网.】”“真的？”肖凝儿突然升起了一些希望，“要怎么治疗？”“要用特殊的温养气脉的导引之术按摩，化散淤青，每天吃金线草、天銮草调配的药剂，以你目前的状况，大概一个月左右，便能康复，快的话十几天就可以了。”聂离道，这是治疗极寒之症的方法。“导引之术？”肖凝儿秀眉微蹙，她身处豪门世家，却从未听说过有谁会导引之术。“除了这些治疗手法之外，你还必须保证，未来不要在半夜修炼灵魂力了！”聂离伸手道，“把你灵魂力的修炼功法拿出来，让我看看。”肖凝儿抬头看着聂离，如果是一个陌生人说让她拿出灵魂力的修炼功法，她一定会觉得对方是在骗她的功法，但当她看到聂离认真的神情，心里不由得产生了一丝莫名的信任感，聂离说了这么多，她已经完全地信任聂离了，把空间戒指里的灵魂力修炼之法拿了出来。那是一块不大的羊皮纸，有一些陈旧了，上面布满了密密麻麻的文字。聂离伸手接过肖凝儿的手中的羊皮纸，无意中碰触到了肖凝儿手背的肌肤，就像凝脂白玉一般滑腻，不过聂离并没有放在心上，而是仔细地看了起来。被聂离的手碰到之后，肖凝儿的手赶紧缩了回来，心扑通扑通地乱跳，心情乱糟糟地，如果聂离以此要挟她，对她有什么企图怎么办？不过当她抬头的时候，发现聂离完全没有注意到她的异样，心里微微松了一口气，聂离低头看着羊皮纸的神情，格外的认真，令肖凝儿不禁有几分失神，片刻之后她才反应过来，低下头不知道在想些什么。“偌大的豪门世家，就连嫡传弟子修炼居然也是这种低劣的灵魂力修炼功法，难怪光辉之城最后会破灭……”聂离喃喃地说道。“你说什么？”肖凝儿睁大了眼睛，她听到零星几个字，并没有听清楚聂离的话。“没什么！”聂离淡淡一笑道，“这灵魂力修炼功法太差了，修炼起来必然会损伤经脉，你之所以会得极寒之症，跟这篇功法也很有关系。把这句心眼通灵改成心神通灵，把这句改成‘魂与灵合，心与神通’……”聂离滔滔不绝，将这篇灵魂力修炼功法改得面目全非。肖凝儿听到聂离修改她的灵魂力修炼功法，刚开始颇有点不服气，这篇灵魂力修炼功法是她祖传下来的，在家族珍藏的所有灵魂力修炼功法之中，排名第六，这样的灵魂力修炼功法又岂是聂离说改就改的？不过肖凝儿还是把聂离说的那些全都听了进去，她毕竟是这篇灵魂力功法的修炼者，对于里面的一些东西深有体会。渐渐地，肖凝儿发现，聂离修改的那几处似乎很有道理，确实比原句要高深精奥得多。肖凝儿睁大了眼睛，不可思议地看着聂离。“聂离，你能不能再说一遍，我把你说的全都记下来！”肖凝儿赶紧说道。“好的！”聂离放慢了语速，把这篇灵魂力功法里面需要修改的地方，全都说了一遍。肖凝儿修炼灵魂力之后，早已经有了过目不忘的本领，虽然对聂离说的东西，有点似懂非懂，但她还是全部记下来了，越是细细品味，越是发现聂离修改过后的这篇功法，高深精奥远超她的想象。肖凝儿看向聂离的目光，从最初的迷茫，到后来越来越是敬佩。要有多么渊博的灵魂力知识，才能修改这样一篇高等的灵魂力功法？恐怕就连黑金妖灵师也做不到吧？难道聂离对修炼的理解，已经超过了黑金妖灵师，甚至达到了传奇妖灵师的境界？肖凝儿如获珍宝一般，把聂离说的每一句话，都牢牢地记在了心里。她已经说不出，现在的她对聂离到底是一种什么样的情绪，敬畏？崇拜？聂离只是跟她同岁而已，肖凝儿却发现她和聂离之间的差距到底有多大，可笑以前她一直以为，聂离是班里的吊车尾，她现在才发现，原来沈秀导师和那些同学们对聂离的嘲笑是多么无知，她几乎深信不疑，聂离一定会像之前说的那样，成为一个传奇妖灵师。聂离课堂上说的那番话，都是真的！肖凝儿从小到大，不管是天赋还是才智，都远超同龄人，这是她第一次，开始仰望一个同辈。聂离说要娶光辉之城最美的女人，想到这里，肖凝儿思绪很乱，低头不语，只是突然之间，她的脑海里闪过一个身影，是叶紫芸。虽然肖凝儿对自己的容貌非常地自信，但是她也不得不承认，论美貌她不一定能比得叶紫芸。“你在想什么？”聂离看向肖凝儿，疑惑地问道，肖凝儿的神情有点奇怪。“没，没什么……”肖凝儿赶紧摇头，将脑袋里面的想法都驱逐了出去，问道，“聂离，你会不会导引之术？”“当然会。”聂离点了点头道，“不过导引之术需要对患者淤青之处进行按摩，我来做似乎有点不妥。”肖凝儿抬头看着聂离的脸，聂离的脸颊轮廓分明，剑眉星目，黑色的眼眸闪烁着深邃的光芒，有一种说不出的俊朗之气，跟她心目中的那个形象，慢慢地重合到了一起，肖凝儿低头道：“我不介意，你只是帮我治病不是吗？我不想变成一个废人。”肖凝儿的后半句像是在安慰自己。在聂离面前，肖凝儿终于卸下了冰冷的防备。“呃……”聂离沉默了片刻，别人女孩子都不介意了，那自己未免也太小家子气了点，他心里已经有了叶紫芸，对肖凝儿也只是有那么些许好感而已，并没有太多的想法，“那好吧，接下来每隔三天我就用导引术帮你治疗一次，你回去按照我说的，去吃一些草药，相信很快就会好的。”“嗯。”肖凝儿点了点头，默不作声。“你的淤青在什么位置？”聂离问道。肖凝儿略显清冷的脸颊闪过一抹羞涩的红晕，指了指脚背，道：“这里有一处！”聂离低头看去，只见肖凝儿白皙的脚背上，果然有一片很深的青紫，已经非常严重了。“这么严重。”聂离皱了一下眉头，道，“幸亏是在脚背，如果是在其他地方就麻烦了。脚背也比较方便，一会就好！”聂离蹲了下来，盘坐在地上。“嗯。”肖凝儿点了点头，她并没有说这只是其中一处淤青，也缓缓地坐了下来，把脚抬到聂离的腿上，目光闪烁，不知道在想些什么。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。