几个长老相视一眼，聂离也太大胆了一点，完全不把家主放在眼里的样子，但聂海、聂恩二人都觉得没什么，他们也不好跳出来指责聂离。而且家主刚刚还吩咐了，以后天痕世家，聂离的地位等同于他！这个命令令众位长老很是费解，但既然家主都这样吩咐了，他们只能执行。“我刚刚得到消息，神圣世家邀请了光辉之城的一部分世家一起参加年轻一辈的天才战，给我们叶家发来了邀请帖，我们要不要参加？”聂海看向聂离问道，这年轻一辈天才战，每隔几年都会由三大巅峰世家中的一些世家牵头举行，至少会邀请三分之一以上的世家参加。如果仅仅只是普通的天才战，那倒也没什么，聂海就担心神圣世家不安好心，想要对天痕世家下手。“当然要参加，干吗不参加？给炼丹师协会捎封信，让他们也来观战不就好了！”聂离平静地说道，神圣世家都给天痕世家发请帖了，怎么能不参加？听到聂离的话，众位长老略显诧异地看了一眼聂离，炼丹师协会又岂是想叫就能叫得来的？跟其他长老的反应有所不同的是，聂海和聂恩反倒觉得理所当然。“那就麻烦你给杨理事写封信了！”聂海微笑着说道，他等的就是聂离这句话，如果炼丹师协会也派人去的话，那神圣世家肯定会有所忌惮。“这一次的天才战，可以派三个名额，聂离，你要上场么？”聂恩看向聂离问道，他知道聂离的实力达到白银级了，并且已经融合了妖灵。“我当然要上场！”聂离平静地点点头道，他刚融合了虎牙熊猫，正好通过实战来检验一下虎牙熊猫的威力。加上之前跟沈飞的约定，聂离怎么可能不上场。聂海、聂恩二人对聂离说话的时候，都用征求的语气，这令诸位长老都颇为不太习惯，不过想到聂离给家族贡献了那么多丹药，他们就释然了。心中也明白了一件事情，那就是聂离在家族里面的地位，已经跟以前完全不一样了。除了聂离之外，另外两个上场的人分别是聂晓风和一个叫聂羽的家族子弟，都是白银二星的修为。二十多岁的白银二星妖灵师，都已经算非常不错了，虽然他们的妖灵实力都不怎么样。毕竟是自己家族的天才，聂离也没有小气，让聂海送给他们两只卓越级成长性的白银妖灵。“这次比试还要半个月才会举行，聂离，你好好准备准备吧！我们得到消息，听说神圣世家参赛的，至少都是白银五星级别的！”聂海想到这里，心头微沉说道，他们还要防备神圣世家在天才战的时候下黑手。“哦！”聂离淡淡地应了一声，倒是很轻松自在。神圣世家下黑手？聂离才不担心呢，有什么阴谋诡计能够逃过他的眼睛？接下来聂海、聂恩、聂鸣等人跟聂离探讨了一下天痕世家的发展，包括花费一些金钱雇佣大量平民高手壮大家族实力等等。天痕世家壮大对聂离来说，也是有益无害。“别的没什么问题，我可以给家族贡献一亿妖灵币来做这件事情，但是招人的时候千万要小心，不要把神圣世家和黑暗公会的奸细招进来就行了！”聂离想了一下道。贡献一亿妖灵币？聂鸣、聂开还有一众长老们差点把眼珠子给瞪掉了，那可是一亿妖灵币，聂离竟然说得如此轻松！一亿妖灵币能做多少事情啊，怕是雇佣一百个黄金级的高手都没什么问题了！聂海、聂恩二人这次反倒是淡定多了，他们可是清楚的知道，聂离的财富简直多得惊人，一亿妖灵币也不过是九牛一毛罢了！有了一亿妖灵币，天痕世家的势力，可以扩大数倍不止！众长老们这才明白，聂海为什么会把聂离放在跟他等同的位置了，他们对聂离的那一丝丝不满，也都烟消云散。天痕世家是他们的根，只要是对家族有利的事情他们都支持，对家族做出贡献的族人，理应得到所有人的尊敬！就算是地位再低的族人，如果能给家族贡献一亿妖灵币，他们也会把对方供起来！经过了数个时辰的讨论之后，聂海等人开始实行计划，派人去妖灵师公会和武者公会招募高手了。跟炼丹师协会不同，妖灵师公会、武者公会并不是什么大的势力，只负责登记所有平民妖灵师和武者，一般平民妖灵师、武者都会选择被各个世家招募，这样他们就可以得到更多的修炼资源和一份稳定的收入养活家人了，而作为各个世家，招募了平民妖灵师和武者可以极大地增强他们的势力。每个世家都会维持一定的家族守护力量，而叶家，由于以前资金不足，甚至已经把家族守护军团都给遣散了，现在终于可以重新招募了。除了贡献的一亿妖灵币之外，聂离还拿出了一些比较强大的功法贡献给了家族，所有族人都可以修炼，用来提升家族的实力。此时，神圣世家。神圣世家执事长老沈冥正在处理家族的各种事务，就在这时，三个年轻人走了进来，领头的一人是沈飞，沈飞后面的两个人大概二十多岁的样子，一脸冷峻。“执事长老！”沈飞微微拱手。“参见执事长老！”沈飞后面的两个青年对着执事长老沈冥弯腰躬身，他们两个人都是神圣世家附属分支的子弟，身份地位远远不如沈飞，虽然修为比沈飞要强，但比沈飞要谦恭得多。“嗯！”沈冥微微点了点头，心中微微感叹了一声，沈飞的天赋还算不错，现在已经达到白银三星妖灵师了，但跟这两个附属分支的沈宁、沈啸一比，就差得太多了，年纪较轻只有二十岁的沈宁已经达到了白银五星妖灵师的境界，年纪稍大二十三岁的沈啸已经是黄金级妖灵师了。主家的少爷天赋居然不如分支的少年，这在前面几代人里是完全没有发生过的事情。“沈飞少爷，你确定要参加天才战吗？”沈冥恭敬地询问道。“你确定天痕世家的聂离会参加比试？”沈飞看着沈冥，眉毛微微一挑问道，因为肖凝儿的事情，他心中对聂离充满了愤恨，当他听说天痕世家也要参加这次天才战，虽然实力还不太够，但他还是主动要求参加天才战。“我们已经收到了天痕世家的回函，已经确定天痕世家会参战！那个聂离应该也会参加！”沈冥微微颔首道。“既然如此，我一定要参战，我一定要把那个小子踩在脚下，然后狠狠地羞辱他！”沈飞目光冰寒地说道，想到肖凝儿，沈飞内心对聂离充满了恶毒的怨念。