还没开打，神圣世家就已经弱了气势。不过神圣世家已经不管这些了，哪怕因此丢了面子也没什么，那可是三亿妖灵币！此时看台上的观众们议论纷纷。“这把就算有逆天的运气，也不可能赢得了了！”“黄金一星妖灵师，再吞下两颗妖灵强化丹，聂离必输无疑！”此时就连聂海、聂恩等人，也都不看好聂离了，毕竟对手太强大了。“我连续三回押注在神圣世家身上，这回总算能赢一把了吧？”“前面两局真冤，这把我一定要赢回来！”“我还是押一部分钱在聂离的身上，我还是觉得聂离能赢！这小子绝对有古怪！就算这把输了，前面两把我也赚了！”武斗场上，沈啸已经做好了准备，一**强大的圣焰力量横扫而出。武斗场被这圣焰的力量轰击得一道道裂痕就像蜘蛛网一样，迅速地扩散开来。沈啸一步一步地踏向聂离。此刻的聂离却是微微一笑，融合虎牙熊猫：“如果你们忽视我的虎牙熊猫的实力，那就大错特错了！”↓，..聂离冷哼了一声，周围一道无形的重力气场凭空形成，沈啸笼罩了进去。沈啸突然间感觉到自己的体重突然增加了数倍，踏出一步都变得非常困难，他脸色微微一变，聂离的实力，果然非同寻常。居然是重力系的稀有战技，沈啸收起了内心的轻视之心，神情格外凝重。沈啸的双脚把武斗场踩得深深地凹陷了进去，那股可怕的威势看得人震惊不已。“好强，黄金一星就有这般可怕的实力了！”看台上众人发出阵阵惊呼之声。只有身处重力气场之中的沈啸，才知道这是怎么回事，有苦难言，他忽然有点明白沈宁为什么会输了，他不敢再轻敌，迅速地融合了龙炎枭鹰，背上长出了一对巨大的羽翼，那健壮有力的羽翼扑棱棱地飞了起来。“你是我有史以来，同龄人中遇到的最强大的劲敌，尝尝我的龙炎破吧！”沈啸仰天长鸣，张口喷吐出一道炽热的火焰，一股灼热的火柱，朝聂离喷射了出去。一股热浪扑面而来，聂离感觉到全身就像是要被烧焦了一般。这龙炎枭鹰有着一部分龙种，喷吐的火焰之中，带着丝丝淡淡的龙威，强大无比。“看看是你的龙炎破厉害，还是我的光暗元气爆厉害！”聂离纵身后掠，张口喷吐出一黑一白两道光球，这两道光球在空中互相交错着，划出两道光影。这一黑一白两道光球飞舞着，轰在了那道火柱上。恐怖的爆炸声响起，两股力量爆裂开来之后，那恐怖的力量不断地摧残肆虐着，不断地横扫，一遍一遍地肆虐着地面，碎石乱飞。聂离纵身后退在爆炸的范围之外稳稳站定，气定神闲的样子，至于沈啸，则是被那恐怖的爆炸扫中，倒飞出去了几十米之后这才踉跄地站住了脚步。看台上死一般的寂静。“怎么回事？”“难道是我看错了吗？双方的对决聂离完全占据了上风？”“沈啸可是神圣世家的超级天才，黄金一星妖灵师，而且还吃了两颗妖灵强化丹，就这样依然还不是聂离的对手？”他们目瞪口呆。这场比试聂离那气定神闲，仍然留有余力的样子，跟之前那两场比试截然不同。杨欣看着聂离的背影，眼眸中异彩涟涟，才十三岁实力就足以跟黄金级对抗了么，看来我还真是小看了你呢！聂海、聂恩经过短暂的震惊之后，狂喜和兴奋了起来，十三岁的黄金级妖灵师啊，就算是叶墨大人当年，也没有这般惊人的天赋吧？今天这一战，聂离将在光辉之城犹如彗星一般崛起，受到城主府的保护，今后任何人、任何家族想动聂离都得好好考虑一番！这般天赋的天才，必定会成为光辉之城巅峰般的存在，经过了那么多年的沉寂，天痕世家的时代，就要来临了么？此时看台上各个家族的观众们都明白了过来，之前那两场，聂离全都在隐藏实力，他们以为聂离是侥幸赢的，但事实绝对不是这样的！更让他们震惊的是，聂离那可怕的天赋和实力。十三岁的黄金妖灵师，我的老天！莫非一个像叶墨那样的传奇妖灵师就要出现了么？“聂离！聂离！聂离！”整个看台都沸腾了，所有人都在呼喝着，兴奋地狂吼。其中有很多人心情非常复杂，他们因为押注在沈啸的身上而输了不少钱，但是此刻，他们还是真心地为聂离而欢呼。光辉之城能够在黑暗时代幸存至今，相当不容易了，每次妖兽袭击的时候，光辉之城都靠叶墨大人以一人之力击退妖兽兽潮中几只最强的妖兽，光辉之城才得以保全。但是随着时间的推移，叶墨大人渐渐老去，光辉之城的居民们都有一种强烈的紧迫感，要是再没有传奇妖灵师出现，那么光辉之城就岌岌可危了。虽然光辉之城有几位达到黑金妖灵师级别的强者，但是那些黑金妖灵师绝大部分都已经超过了四十岁，很难有机会冲击传奇妖灵师了。所有人都盼望着天才的出现，而聂离，无疑是目前来说最耀眼的一个了，十三岁的黄金妖灵师啊，这个年纪正是修为快速提升的黄金时期，到了三十岁之后，修炼的天赋就会慢慢走下坡路，修为也会渐渐退步很难寸进。聂离年纪这么轻就有了这么惊人的成就，谁能说聂离未来能够达到什么层次？说不定会成为比叶墨大人更强大的传奇妖灵师！输钱了也没什么，能够看到这样的天才出现，简直是激动人心的事情！此时，沈冥颓然地跌坐在了座椅上，双眼无神，喃喃地说着：“这究竟是怎么回事？怎么会这样？”为什么聂离才十三岁，就已经是黄金妖灵师的实力了？他不知道的是，聂离的灵魂力还只是白银二星而已，之所以能够拥有抗衡黄金妖灵师的实力，一方面是因为聂离对灵魂力的运用达到了极致的完美，另外一方面，聂离的虎牙熊猫可是一只神级成长性的妖灵，本身就有着恐怖的实力，任何小看它的人都会付出代价。如果沈啸败了，那么他将是神圣世家的罪人，他的结局就已经注定了。“不，沈啸，还没有输！”沈冥眼眸中重新燃起了一丝希望，盯着武斗场。read3();read4();