下完这一亿的赌注之后，神圣世家没有再继续坐庄了，由杨欣接了过来。既然是杨欣开赌局，那聂离就没有继续玩了。“聂离，你可要努力了，九成的人都押神圣世家赢，姐姐的身家可全都押在你一个人身上了！”杨欣妩媚地看了看聂离，那粉红的樱唇抿嘴笑道，那粉嫩的红唇贴在聂离的脸颊旁边，吐气如兰，凹凸有致的身材贴在聂离的旁边，隐约可以感觉到那一对柔软，简直无比诱惑。这女人，简直就是一个迷死人不偿命的妖精！“杨姐姐说笑了，这么点钱对杨姐姐来说根本不算什么，就算打了水漂也没什么！”聂离微微一笑道，他自然不会那么轻易就被杨欣给诱惑了。“姐姐可是押上了全部私房钱！”杨欣撅了撅嘴，略微有些不满地说道，那细长的柳叶眉上却是写满了笑意。“那我就不知道了，只能上柱香，听天由命了！”片刻之后，赌局开始。聂离和神圣世家的沈宁都走下了武斗场。整个武斗场都沸腾了起来，阵阵高呼声此起彼伏，有支持聂离的，也有支持沈宁的。“上一轮被天痕世家那小子黑了不少钱，这回一定要捞回来！”“天痕世家那小子居然弄了个虎牙熊猫妖灵，简直就是一个草包，虽然阴了神圣世家一把，但是沈宁已经是白银五星妖灵师了，所以沈宁必胜！”聂离虽然刚才赢了一局，但赢得未免也太不光彩了，沈飞输得太冤了，所以这把绝大部分人还是赌注押在了沈飞的身上。不过也有一少部分人看好聂离，觉得聂离能够创造奇迹。毕竟聂离已经赢了一回了。看着武斗场中的聂离，叶紫芸不禁轻笑了一声，她听说神圣世家又下了一亿的赌注，聂离这家伙太坏了，虽然年终测试的时候聂离的测试成绩并不高，但叶紫芸一直坚信，聂离的修为已经达到了难以想象的程度，否则又怎么能将力量和灵魂力控制到那种程度？所以在她看来，聂离肯定能赢过神圣世家的沈宁，所以她拿出了所有的私房钱都押聂离赢。想到聂离那坏坏的样子，叶紫芸虽然有点讨厌，可是不知道为什么，对聂离总有那么一些牵挂，就像这次听说聂离参加了天才战，她便急急忙忙地赶来了。“不过是普通朋友之间的关心罢了。”叶紫芸目光落在聂离的身上，暗自心想着，俏脸却是微微发烫，她从未像这样一般，对一个男孩子如此关注。沈宁立即融合了妖灵，全身燃烧起了炽热的火焰，化作了一只健硕的圣焰妖熊。沈宁往前踏出一步，烈焰冲天而起，一股强横的力量横扫而出，武斗场震颤得晃动了起来，地面被烤得一片焦黑。“居然是圣焰妖熊！”“白银五星妖灵师，再配上圣焰妖熊，在年轻一辈中绝对是无敌的存在啊，聂离这小子这下要吃苦头了，之前他把神圣世家的嫡系少爷打得那么惨，神圣世家也绝对不会让他好过的。”那些押注沈宁的人举臂高呼了起来，声音沸腾。“一上来连招呼都不打就融合妖灵，真是太没有礼貌了！”聂离喃喃地说道。听到聂离的话，沈宁苦笑不迭，之前那场比斗沈飞没有机会融合妖灵就被聂离打了个半残，他怎么还敢放水？这一场战斗事关重大，他先融合妖灵再说，只要融合了妖灵，以聂离那只虎牙熊猫是绝对赢不了他的！沈宁已经是胜券在握！聂离也迅速地融合了虎牙熊猫妖灵，变成了一只肥嘟嘟，憨态可掬，看起来无害的虎牙熊猫。不管从哪个角度看，这只虎牙熊猫都没有什么威胁性。“吼！”沈宁迈步朝聂离走来，一股股灼热的气浪朝外面喷射。沈宁突然腾空，一掌拍落下来，道道炽热的火焰宛如流星一般落下。看到这一幕，聂离也不恋战，撒腿就跑。一道道火焰流星轰落下来，将地面一遍遍地肆虐，地面上顿时留下道道深坑。聂离纵身跳跃，每一次都堪堪地躲过，看得人捏了一把冷汗，只要聂离被其中一道火焰流星击中，恐怕不死也要掉半条命。台上嘘声一片。“天痕世家的小子也太没胆了吧，居然一开打就直接跑，有点骨气好吗？”“这天才战打得也太没意思了，天痕世家的小子，如果打不过就赶紧认输！浪费感情！”看台上声音阵阵起伏。杨欣看了一眼聂海、聂恩两人，脸色微沉，有几分生气地问道：“你们难道都不陪聂离去换一只妖灵吗？怎么就让聂离用虎牙熊猫这种垃圾妖灵？”我的姑奶奶，聂海叫苦不迭，急忙说道：“杨理事误会了，最近一段时间我们帮聂离买的妖灵，至少也有十多万只了，可是聂离就选中了这只虎牙熊猫，我们也没办法啊！”听到聂海的话，杨欣流露了几分讶然的神色，聂海等人这段时间购买了十多万只妖灵？看了一眼武斗场上的聂离，聂离虽然看起来有些狼狈的样子，但每次都堪堪躲过了攻击，很可能是故意为之。“既然聂离小弟弟自己选的虎牙熊猫，那肯定是有一些用意的吧！”杨欣微微一笑，心想着。看到杨欣的神色由阴转晴，聂海这才松了一口气，擦了一把汗，说到底他就是一个小家族的家主而已，怎么惹得起杨欣这样的大人物？远处看台角落里的叶紫芸目不转睛地看着比武场，她秀眉微蹙，就连她也看不出聂离究竟是故意的，还是已经尽力了。不过她有一种直觉，觉得聂离一定会赢。一道道火焰流星不断地在聂离的身边炸开，事实上这些火焰流星根本奈何不了聂离，聂离随便张口对沈宁吐出光暗元气爆，就足以炸飞沈宁。不过聂离不想这么轻松地赢过沈宁！要是这把轻松地赢过沈宁，第三把神圣世家肯定不跟他玩了。所以他要很“勉强”地赢过沈宁才行。“小子，别跑！”沈宁不停地狂暴，催动圣焰妖熊的恐怖力量不停地轰击着，整个武斗场的地面都被狠狠地蹂躏了一番。不过让沈宁有点郁闷的是，聂离这家伙的运气实在太好了，每当他的火焰流星就要击中聂离的时候，聂离总是能连滚带爬堪堪地躲过。想起普通虎牙熊猫那笨拙的模样，再看看聂离这连滚带爬的姿势，沈宁心中不由得产生了一种怪异的感觉，聂离这家伙融合的这只虎牙熊猫，还真是一只怪胎！如果是普通的虎牙熊猫，恐怕早就被他干掉了，怎么可能坚持那么久？沈宁从天空中跳下，双手握在一起，化作无穷的烈焰之拳，狠狠地从天空中砸落了下来。看到这一幕，聂离眼睛一亮，朝旁边滚了出去。“想跑，太迟了！”沈宁的脸上露出一丝冷笑，全身道道的炽热的烈焰喷薄而出，整个身体已经如同陨石一般狠狠地坠下。u