整个武斗场各种叫喊声此起彼伏。此时武斗场中央，被聂离一巴掌拍得七荤八素的沈飞脑袋稍微清醒了一些，挣扎着爬起来，此时的沈飞简直怒气冲天，他没有一开战就召唤妖灵，是因为得到了沈冥长老的授意，要到二十招之后再赢聂离，哪知道聂离居然如此无耻，突然召唤妖灵？莫名其妙吃了一个闷亏，沈飞肺都要气炸了，他完全把沈冥长老交代给他的事情抛到了九霄云外。“这是你自找的，我要杀了你！”沈飞怒吼了一声，灵魂海不停地震荡，一股妖灵的气息透体而出。沈飞融合的，是强大的赤炎黑虎妖灵，赤炎黑虎是一种非常可怕的凶兽，这个妖灵是神圣世家家主亲自猎杀获得的，是一只黑金一星的妖兽，十分强大，足以让沈飞的实力暴涨数倍！“沈大少终于要使用妖灵了……”武斗场看台上沸腾了起来。“这个气息……”“天呐，太惊人了，居然是一只赤炎黑虎！”赤炎黑虎打虎牙熊猫？这个后果很容易就能想象了，几乎所有人都觉得，虎牙熊猫肯定会被一招干掉！沈飞身上的气息越来越澎湃汹涌，赤炎黑虎的气息之强，令所有人都震惊了。聂海、聂恩等人都有点坐不住了，以聂离的虎牙熊猫妖灵，是根本不可能跟赤炎黑虎对抗的。这场战斗，实力差距太悬殊了！“怎么办，我们让小离认输吧！”周围押注沈飞赢的人不停地吆喝，为沈飞加油助威，在他们看来，这一场战斗，沈飞定然是志在必得！但是随即，所有的声音戛然而止。就在沈飞引动体内的灵魂海，即将召唤出妖灵的关键时刻，聂离往前走了几步，一巴掌朝沈飞的后脑勺拍了下去。正要融合妖灵的沈飞再一次被重重地拍在了地面上，地面上出现了一个深深的大坑，沈飞融合的过程戛然而止，那狂暴的气息顿时消停了下去。此时的沈飞，简直是惨不忍睹，那原本英俊的脸，简直被拍扁了，紧紧地贴在地面上。这一切的罪魁祸首聂离则是轻快地活动了一下筋骨。聂海、聂恩、杨欣等人也都傻了眼。“卑鄙啊，太无耻了！”聂海、聂恩等人老脸发烫，几乎有一种掩面遁走的冲动，这货真的是天痕世家的吗？这……天痕世家的血统，居然培育出了这么无耻的后辈？那些押注聂离赢的人，脸都红了，虽然聂离确实占据了优势，这样似乎……有点……不妥啊！这几年的天才战，哪里见过这样的对决？以往的天才战，互相切磋武技，都是非常讲究武道精神的，往往都是同时召唤妖灵，双方的打斗也仅局限于互相切磋战技，从没出现过像聂离这样，猝不及防直接召唤妖灵，在别人召唤妖灵的时候突然偷袭打断。神圣世家那边几乎要跳起来了。“天痕世家的，你们家族的人太不要脸了！这样的比斗胜之不武！”神圣世家的人对着天痕世家这边破口大骂。聂海、聂恩等人虽然也觉得聂离这举动确实无耻了一点，但面对神圣世家的人，他们当然不会示弱：“我们这边又没有违反天才战的规则？轮不到你们在这里指责！”“我天痕世家做事，还要你们教不成？”“是你们神圣世家的沈大少太蠢了，简直就是头猪，明明是个妖灵师居然不融合妖灵战斗，召唤妖灵的时候居然把后脑勺对着敌人，怪得了谁？”只见此时杨欣看向沈冥，淡淡地说道：“沈冥执事，神圣世家不会是输不起吧？”虽然聂离确实有点无耻，她自然还是站在聂离这一边。看着场上的情况，杨欣的笑容愈发地妩媚了，聂离这小家伙，真是令人难以捉摸呢？看起来一派纯真良善的样子，骨子里却又这般奸诈狡猾！明明老是色眯眯的样子，真的诱惑他时，他又是这般毅然坚定。沈冥神色阴沉，聂离这小子太阴了，他也只能认栽，反正聂离答应战三场，这一场输了也没什么，知道聂离的妖灵是虎牙熊猫，沈冥心里冷笑，就算这一场输了，下一场他要把所有输的全都赢回来！沈冥看了一眼杨欣，道：“那当然不会，这点钱我神圣世家还是输得起的！”此时武斗场上，趴在坑里的沈飞简直快要气炸了，连续挨了聂离两大巴掌，他的脸狠狠地撞在了地面上，鼻血长流，满脸青肿。之前他刚想融合妖灵，却被聂离一巴掌拍得灵魂海震荡，没有融合成功。“沈大少，你没事吧？我们这只是切磋，点到为止，如果你站不起来，就直接认输吧！”聂离蹲在沈飞的旁边，有点不怀好意地道。一旦认输五千万妖灵币就没有了！他才不会甘心！沈飞怒吼了一声，再次激发灵魂海，一道妖灵透体而出，准备融合妖灵，阵阵强大的气息透体而出，身体迅速地变化出尖牙利爪，赤炎黑虎妖灵发出阵阵虎啸之声，威力无穷。“只要我融合了妖灵，就凭你那虎牙熊猫，也配跟我对抗？想要阻挠我融合妖灵，那是根本不可能的事情，赤炎黑虎的烈焰，足以将你焚烧殆尽！”沈飞心想着，他的身上爆发出阵阵炽热的烈焰。“沈大少要发威了！”“这是赤炎黑虎的烈焰融合！这个烈焰炽烈无比，会把周围的一切焚烧殆尽！”“果然不愧是沈大少，居然拥有这样的战技，聂离这下子惨了，他根本无法靠近这烈焰，一旦沈大少融合完毕，估计一招就能击败虎牙熊猫！”“虎牙熊猫这种妖灵，又怎么可能是赤炎黑虎的对手！虽然前面占了一些便宜，那又能怎样？”武斗场上议论声此起彼伏。“烈焰？很厉害吗？”此时融合了虎牙熊猫的聂离，虽然站在烈焰之中，却是完全感受不到烈焰的炽热。虽然沈飞的赤炎黑虎是一只品质不错的妖灵，但跟聂离的虎牙熊猫还是差得太远了！普通人完全无法想象虎牙熊猫有多强大，这种层次的战技，也想伤到虎牙熊猫？不过现在，还不是展现实力的时候。就在沈飞马上就要完成妖灵的融合，只见聂离抬起脚，嘭嘭嘭狠狠地踩了几脚，沈飞灵魂海再次震荡，再次融合失败，灵魂海中的妖灵还是没有出来。武斗场上那喧嚣的声音再次戛然而止，所有人目瞪口呆，他们想象中，虎牙熊猫被烈焰烫得满地打滚的场面并没有出现，反倒是沈飞，被踩得凄惨无比。“又融合失败了？”“怎么会这样？”这几脚踩的真爽，为凝儿狠狠地出了一口恶气，聂离暗自心想着，沈飞被他虐得够惨的，不过他还意犹未尽的样子。“听说沈大少是花丛老手，玩了不少女人，为了沈大少的身体着想，以后还是不用再玩女人了！”聂离一脚踢在了沈飞的穴位上，从今往后，沈飞怕是不能人道了。看台上那群下注赌沈飞赢的人，一个个不停地翻白眼，原本听到那几声虎啸，他们还以为有反转的机会了，没想到聂离那几脚又绝了他们的念想。“呸呸呸，真晦气，居然就这么输了！”“都怪沈飞那个猪头，自大得居然不召唤妖灵就要开打！结果连召唤妖灵的机会都没有了！”“不过天痕世家的人下手真黑，居然完全不给沈飞召唤妖灵的机会！这也太违背武道精神了！”想起这场战斗的过程，他们就有一种想哭的冲动，碰到聂离这种无耻的家伙，他们还有什么话可说？虽然他们能够在道德上谴责一下聂离，但天才战的规则里面也没有规定不能这样！沈冥看出来了，聂离是不可能给沈飞融合妖灵的机会的，这一战继续打下去只能看没有融合妖灵的沈飞被聂离狂虐而已。“这一战我神圣世家认输了，请住手吧！”沈冥忿忿地说道，他的声音传遍了整个比武场，任谁都能感觉到他那压抑的愤怒。观众席上，众人苦笑不迭，这是他们看过的最无厘头的一场战斗了。此时，神圣世家的沈宁和沈啸二人面面相觑，他们没想到沈飞居然会以这样的方式输掉了比武，沈飞除了让聂离展现了一下虎牙熊猫妖灵之外，根本没有试探出聂离真正的实力。看着聂离融合的虎牙熊猫那般憨态可掬、无害的样子，他们心中不免有几分轻视。看到沈飞被揍得那么惨，他们非但没有伤感，反而暗中嗤笑了一声，嫡系的少爷果然都是娇生惯养，就这点智商了，听说沈飞经常玩女人，估计是底子被掏空了，所以才会输在聂离的手里！沈飞输的那些钱，他们肯定会赚回来的。主家的少爷是废物，正好轮到他们出场了！听到沈冥的话，聂离暗暗郁闷，这么快就认输了啊，太不好玩了，聂离又在沈飞的身上狠狠地踩了一脚，然后对着沈飞拱手道：“哈哈哈，这一战真是畅快淋漓，沈飞兄承让承让！”听到聂离的话，观众席上的观众们目瞪口呆，聂离简直无耻到一定境界了啊！畅快淋漓？恐怕是聂离自己畅快淋漓吧，从头到尾就看到聂离对着躺在地上的沈飞一顿暴揍，就没见沈飞还手过！至于承让承让，这场比试打的，还真像是沈飞让聂离的，没融合妖灵就上去让聂离一阵狂揍。很多因为押沈飞赢而输了钱的人纷纷咒骂。“这他吗的什么玩意！”“不会是炼丹师协会和神圣世家设局害我们吧！”“害得我输了那么多，神圣世家的人，老子这辈子都恨你们！”此刻，观众席的一个角落里，正在观战的叶紫芸不禁噗哧一笑，她在城主府里面听说神圣世家举办了天才战，天痕世家也会参加，她有点担心聂离，所以就赶来了，不过她只是躲在角落里看着。原本她还以为聂离会吃亏呢，但看到聂离这么活蹦乱跳的样子，她明白自己的担心纯粹是多余，貌似到现在为止，还没人能让聂离吃亏。她那一双清澈的大眼睛看着聂离的背影，笑得微微眯了起来。叶紫芸就这么坐在角落里，那清丽动人的模样，令周围的人纷纷侧目，他们并不知道叶紫芸就是城主的女儿，这么漂亮的美少女还是很少见的。