看到聂离的神情，杨欣明白了什么，聂离跟这个沈飞之间应该是有一些矛盾，聂离把她叫过来，目的很明显，就是为了跟神圣世家对抗。⊙，纵然明知会得罪神圣世家，杨欣依然毫不犹豫地站在聂离这一边，她很容易做出选择。“哼。”沈飞冷哼了一声，没有理会聂离，再让你嚣张一会，等会天才战的时候，看我怎么玩死你！“哈哈，沈大少真友好！”聂离爽朗一笑道，“凝儿经常跟我说起你，说沈大少是一个宽厚的人！”一听到聂离说起肖凝儿，沈飞简直要气炸了，聂离简直是哪壶不开提哪壶，他似乎可以感觉到，自己头顶上有一顶帽子绿油油的。看到沈飞脸色涨成了猪肝色，聂离似乎毫无察觉一般，继续说道：“最近凝儿的修为真是突飞猛进啊，马上就要晋阶白银了，我帮她按摩了一下之后，她的寒病已经差不多痊愈了，说起来沈大少还得谢谢我呢！”听到聂离的话，沈飞脑子里顿时冒出一些旖旎的画面来，差点一口老血喷出来。要知道，到现在为止肖凝儿连小手都不曾给他碰过！“姓聂的，气死我了，我要杀了你！”沈飞再也按捺不住，暴睁双目，作为神圣世家的嫡系子弟，心高气傲的他什么时候受过这样的屈辱？沈飞冲了出来，一拳朝聂离轰出。就在这时，杨欣眉毛一挑，横在了两人的中间，虽然明知道聂离是故意挑衅沈飞，心中苦笑不迭，但既然沈飞要找聂离的麻烦，她自然不能坐视不理。看到聂离故意激怒沈飞，让杨欣为他出头，沈冥也是微微愠怒，不动声色地拉住了沈飞。“沈飞少爷，不要冲动！”沈冥微笑着说道，“天才战马上就要开始了，想必聂家肯定也会派人下场，到时候再一决高下不是很好吗？没必要在这里伤了和气！”沈飞胸口不停地起伏着，强行压下心中的怒气，恶狠狠地瞪了一眼聂离，他看得出来，聂离有炼丹师协会的庇护，所以有恃无恐，在这里他奈何不了聂离，等天才战开始的时候，他再出手狠狠地教训聂离。如果聂离不下场，那就把他们天痕世家下场的人打个半死，看聂离下不下场！沈飞深吸了一口气，站住了脚步。却听见这时，聂离在一旁不咸不淡地说道：“等会的天才战，没点彩头没意思啊！如果不玩点赌注，我就不下场了。”“哦？”沈冥淡淡地看了一眼聂离，问道，“不知道这位小兄弟想要什么样的赌注？”“这次天才战换我坐庄好了，神圣世家要下多少赌注我都接了，如果神圣世家下的赌注太小，那我就不玩了！”聂离显得十分随意。“换你坐庄，你有那么多钱么？”沈冥眉毛一挑，这赌注一旦开场，双方都要拿出同样的钱，由赢的人拿走全部，“我担心天痕世家玩不起！”“有杨姐姐在，神圣世家还担心我玩不起吗？”聂离微微一笑道。旁边的杨欣算是看出来了，聂离之所以激怒沈飞，挑衅神圣世家，正是要让神圣世家入套，跟他玩这个赌局，看来聂离有信心能够赢过沈飞了。“如果聂离弟弟出不起钱，我愿意帮他垫付！”杨欣莞尔一笑道。“既然杨理事这么说了，那我们就玩一玩好了。沈飞少爷和这位聂离少爷之间的对决，我赌沈飞少爷赢，下注五千万妖灵币，敢不敢接？”沈冥眼眸微微细眯，看了一眼聂离。沈飞也是目露凶光地盯着聂离。“五千万妖灵？”聂离猛地瞪大了眼睛。“怎么，怕了？”沈飞哼哼了一声，一次下注五千万妖灵币，还不把你给吓傻了？“我说，五千万妖灵币你们也好意思玩？这么大一个神圣世家，居然才下这么点赌注！”聂离一脸疑惑地看向杨欣，“杨姐姐，神圣世家这么穷的啊？才五千万妖灵币，给小孩子买糖果的吧？”看到聂离那表情，杨欣心里笑开了，聂离这小子简直是一肚子坏水，正引诱神圣世家上钩呢，她摇了摇头，一本正经地道：“聂离，已经很多了。”“不会吧？这么寒碜？这有个什么劲啊！”聂离拿出一把妖晶卡，足足有两三十张的样子，随手一把扔向了看台，顿时令看台上一阵骚动，几十万妖灵币随手就扔掉了，聂离显得非常嚣张的样子，“既然神圣世家这么穷，那我就勉强陪你们玩一玩吧，如果赢了五千万，我就把它分给看台上的观众好了，反正也没什么意思，就当是扔掉一点零花钱。”听到聂离的话，沈冥、沈飞二人脸都气青了。聂离未免也太狂了吧，五千万妖灵币可不是一个小数字，一般豪门世家根本拿不出那么多钱来，像神圣世家这种巅峰世家，才能拿出那么多钱，当然跟炼丹师协会不能比，现在的炼丹师协会太富了，比城主府还要富得多。“五千万，居然也好意思说得出口！”聂离很是不屑地嗤笑了一声。沈冥深吸了一口气，他还是相当冷静的，聂离这么激怒沈飞，想必也是有一定把握的，第一把先下注五千万也没事，反正下注的机会很多，先看看聂离的实力再说！“第一把先玩个五千万的吧！接下来就看公子愿不愿意陪着继续玩了。”沈冥淡淡一笑道，即便聂离有信心赢过沈飞，但后面神圣世家还有两个人，把赌注下在那两个人的身上明显要更可靠得多。“也可以，只要神圣世家想玩，那我就奉陪到底，由我坐庄，神圣世家不管下多少赌注我都奉陪到底！”聂离傲然说道。看到聂离那自大的神情，沈冥冷笑了一声，嘴上却是恭维道：“天痕世家的这位小公子真爽快，不知道这场赌局由谁公证？”沈冥扫了一眼杨欣，道，“杨理事恐怕不行吧！”“这场赌注由在场的所有世家公证！”聂离说道。“好！”沈冥也是爽快地道。在神圣世家和天痕世家有意造势之下，双方的赌注很快地传播了开去，整个武斗场的人都沸腾了起来，所有世家的家主都被请来做这场比武的见证人。“天痕世家这是怎么了，居然跟神圣世家赌上了？”“你不知道，天痕世家现在有炼丹师协会罩着，很有钱，貌似跟神圣世家杠上了。”“这会不会是神圣世家和炼丹师协会两大巨头之间的角力？”“谁知道呢？”众家主悄悄地议论着。u