一个须发皆白的长者正看着前方俏丽动人的肖凝儿，这个长者正是圣兰学院的副院长叶胜。“肖凝儿，你确定要进入天幻圣境吗？”叶胜微微皱眉道，“你可知道，进入天幻圣境是有一定危险性的，我们圣兰学院历史上有几个学员进入天幻圣境之后，灵魂方面都出了重大的问题。”“院长，我有资格进入天幻圣境吗？”肖凝儿抬头看向叶胜问道，眼眸中闪过一丝坚定。“当然，你的天赋确实足够了，在没有晋阶白银之前进天幻圣境，确实有着莫大的好处！”叶胜点了点头，他已经很多年没有见到天赋这么优秀的学员了。“我确定我要进入天幻圣境！”肖凝儿重重地点了点头，眼眸中有一种前所未有的坚决。“你的父亲呢？他也同意你的举动吗？”“是的！”肖凝儿点了点头，事实上她其实是瞒着家族过来的。“好，既然如此，那我就成全你！”叶胜点了点头，跟旁边的几位导师一起，带着肖凝儿朝圣兰学院后面一栋非常宏伟的建筑走去。圣兰学院的几位导师们面面相觑，说实话他们心里挺佩服肖凝儿的勇气，竟然有勇气闯入天幻圣境，天幻圣境是一处非常神秘的地方，只有圣兰学院最优秀的天才才能进入，进入其中的天才，有很多灵魂力方面出了一些问题，有些一无所得出来了，仅有寥寥几人通过了天幻圣境，当然凡是通过天幻圣境，最终都获得了无比强大的传承，成为了一个超级强者，至少是黑金妖灵师，还有一个叶墨，甚至成为了传奇妖灵师。天幻圣境是一个传说，一旦通过天幻圣境的考核，那个人就会成为整个光辉之城瞩目的天才，这样的天才是受城主府保护的，城主府会确保这个天才的安全，不会有任何人打扰这个天才的修炼，同时也有很多的权限。光辉之城之所以能够在妖兽的威胁之下屹立不倒，这跟光辉之城天才辈出很有关系，正是这些天才的崛起确保了光辉之城的安全，所以光辉之城对天才的保护是非常周到和齐全的。在叶胜等人的引导之下，肖凝儿朝着远处的那栋宏伟的建筑走去，她低着头，眼眸中闪过一丝凝思的神色，不知道聂离现在怎么样了。【爱去小说网.】“我要不断地追赶你的脚步，与你并肩而战，最终有一天，你会注意到我！”肖凝儿喃喃地想着，脸上闪过一抹动人的红晕，她想起了跟聂离相遇的种种，不知不觉间，聂离的身影已经再也无法在她的心中抹去了。肖凝儿这么努力，一多半的原因，是为了能够得到聂离的关注。肖凝儿抬起头，大步地朝前面走去。数天之后，光辉之城北武斗场。北武斗场是一片方圆数千米的场地，周围则是高高的看台，足以容纳下数万人观战，这里时常会举行一些竞技比武，由于光辉之城民风尚武，所以来这里观战的居民还是很多的，很多人会为各种战斗而参加对赌。此时，各个家族的人已经在武斗场的各个地方坐好了，天痕世家的人坐在正北方的一个角落里，距离神圣世家的位置居然相差不远。以前没有人会理会天痕世家这么一个没落的家族。但是现在，没有任何一个家族会忽视天痕世家。令人羡慕嫉妒恨的是，炼丹师协会的杨欣理事也来了，还带了炼丹师协会的三个长老，这些人都坐在天痕世家的旁边，跟天痕世家的人有说有笑，这令他们心里满是妒火。像杨欣和炼丹师协会长老这样的人物，他们平时就算拼命地想要巴结，人家也未必会理会他们，从不拿正眼看他们，可是在对天痕世家的这些人，杨欣的神情态度简直是非常客气。“聂离小弟弟，你那什么壶，差点害死杨姐姐，你准备怎么给姐姐赔罪？”杨欣妩媚地看了一眼聂离说道，实际上情况并没有那么严重，那天想要刺杀她的人，三两下就被她身边的护卫搞定了，根本没遇到什么危险，但是在聂离面前，她故意说得很严重。聂离当然知道杨欣在想些什么，但还是微微一笑道：“这件事情，我欠杨姐姐一个人情。”“知道就好！”杨欣展颜一笑，微微地伸展了一下她那柔美的腰肢，“这什么天才战怎么还不开始，我都有点无聊了，聂离弟弟也要上吗？那姐姐我肯定要跟注才行！”远处其他几个家族的年轻子弟们看到凹凸有致，妩媚动人的杨欣，一个个都睁大了眼睛，目不转睛，看到杨欣伸展胸脯时那惊人的曲线，丰满的酥胸，都不由得吞了一口口水，有些人甚至不自觉地在脑子里面意淫开了。虽然杨欣美丽无双，但鉴于杨欣的身份，没有一个不长眼的敢上来搭讪，开玩笑，对方可是一句话就能左右一个家族命运的超级存在？谁敢造次？对于那些人炽热的目光，杨欣似乎已经是习惯了，视若无睹，目光不时地落在聂离的身上。就在聂离和杨欣聊天的时候，神圣世家那边有几个人走了过来，领头的是神圣世家执事沈冥。“杨理事，好久不见，没想到杨理事竟然也对各个世家的天才战感兴趣？”沈冥微笑道，眼眸中闪过几分忌惮，没想到天痕世家居然这么能耐，把炼丹师协会的理事和三位长老给叫来了。神圣世家虽然贵为三大巅峰世家之一，但面对炼丹师协会这种庞大的超级势力，也是有着很深的忌惮，别的不说，神圣世家每年都要从炼丹师协会大批量地采购各种丹药，炼丹师协会若是缩减神圣世家的份额，神圣世家就很难过了。“我对这什么天才战没什么兴趣，我只是来看我聂离弟弟的，说不定还会跟注几把，听说今年是神圣世家坐庄？”杨欣微笑着说道。聂离弟弟？沈冥的目光在聂离的脸上扫了扫，他心里暗自揣测着，聂离跟杨欣到底是什么关系。“不错，今年确实是我们神圣世家坐庄，杨欣理事也有兴趣玩一玩？”沈冥表情微微一僵，谁不知道现在的炼丹师协会简直富得流油，就算神圣世家，轻易也玩不起。“我不过是随便玩玩，只押注给我聂离弟弟一人，沈执事不必在意，哈哈！”杨欣淡淡一笑道。聂离的目光朝沈冥看去，落在了沈冥旁边的沈飞身上，只见沈飞毒蛇一般的眼睛，正朝他看了过来。夺妻之恨，沈飞现在把聂离恨得要死。要不是聂离有杨欣撑腰，他现在就想上来把聂离暴揍一顿。“哈哈，沈大少，好久不见啊！”聂离完全不顾沈飞那怨毒的目光，打了个哈哈道，仿佛完全不知道两人的过节一般。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。