“你不要误会，我只是帮你治病，我喜欢的是叶紫芸。很高兴认识你，希望我们以后能成为朋友。”聂离看了一眼肖凝儿动人的脸颊，解释说道。听到聂离的话，肖凝儿双肩一颤，点了点头，轻嗯了一声，什么都没有说。聂离手指按在那淤青之处，将灵魂力缓缓地注入其中。“嗯。”肖凝儿不禁发出一声痛哼。“你的伤势虽然不算严重，但也已经抵达经脉处了，你忍耐一下。”聂离温柔地道。“嗯。”肖凝儿头更低了，俏脸晕红，娇媚不已。聂离看得心中一动，前世肖凝儿果然不愧是跟紫芸齐名的美女，虽然还只有十三岁，但已经如此动人了。前世对于他们这些男孩来说，不管是肖凝儿还是叶紫芸，都是让他们仰望的女神，叶紫芸的优雅高贵，肖凝儿的娇媚动人，令得她们一直都是男孩子们心目中的梦中情人。不过拥有叶紫芸之后，聂离已经不再多想了，现在他只专心地帮肖凝儿治疗。在聂离细心的按摩下，肖凝儿刚开始还能感觉到剧烈的疼痛，到后来一股温热的暖流顺着聂离的手心，透进她的脚背，令她的疼痛缓解了不少。那淤青之处已经持续六七个月了，不时便会传来阵阵钻心的痛楚，肖凝儿愣是凭着顽强的毅力，忍耐了下来，但是那种痛楚，无时无刻都在折磨着她。肖凝儿原以为，治疗这道淤青是非常痛苦难受的事情，不过令他意外的是，聂离的手法非常温柔，很快地，她感觉到那折磨了她很久的剧痛缓解了很多。肖凝儿不禁眼含泪光，没有人知道那种痛苦是多么难熬，每当夜深人静，她甚至会偷偷地哭泣，不过擦干眼泪之后，她依然会咬着牙修炼。没想到那淤青被聂离这么按摩之后，一下子便缓解了很多，这让她的心里充满了感激。月光皎洁，聂离的脸颊清晰分明，那认真的神情在肖凝儿的心中，掀起了真正涟漪，再难平静。“好了。”聂离停下来，微微一笑道，“接下来一段时间，可能还会有一丝丝的疼痛，注意休养就没什么大的问题了。”“嗯。”肖凝儿点了点头，她的脸颊再度绯红了起来，道，“我还有一处淤青，聂离你能不能再帮我治疗一下？”“还有一处？”聂离愣了一下，想想也是，如果肖凝儿的淤青一直在脚上，不可能让肖凝儿卧病两年，所以应该还有一处更严重的！“在哪？”肖凝儿内心无比挣扎，有些羞涩。“如果不方便……”聂离道，看到肖凝儿的表情，聂离立即意识到，肖凝儿身上的那处淤青，许是有点难以启齿。“聂离，你喜欢的是叶紫芸？”“是啊。”聂离点了点头，回想起前世的种种，他和叶紫芸一起经历的生死患难，心中充满了幸福感。重生回来，聂离一定会守护着叶紫芸。肖凝儿的眼眸中闪过一丝失望，想了一下道：“那叶紫芸喜欢你吗？”现在的叶紫芸，对聂离还一点都不了解，不讨厌就已经不错了。聂离笑着摇了摇头，随即道：“她会喜欢上我的！”肖凝儿看着聂离，哑然失笑，原来聂离还只是单恋啊，不知道聂离哪来的自信，居然觉得叶紫芸这样的天之骄女会喜欢上他？并不是肖凝儿觉得聂离不值得叶紫芸喜欢，而是彼此不了解的两个人，走到一起的可能性太小了。叶紫芸现在还不了解聂离，肯定对聂离毫无感觉，如果有一天，叶紫芸了解了聂离，说不定真的会喜欢上聂离，肖凝儿突然又有点不安了起来。在其他人眼里，聂离是一个不学无术的纨绔子弟，只有肖凝儿知道，聂离的能力远远超出了那些人的想象。聂离未来一定会成为一个像叶墨那样的传奇妖灵师！肖凝儿内心挣扎了一下，缓缓把衣服撩起。看到肖凝儿的动作，聂离不禁有几分尴尬，转移话题说道：“你的伤势还好没有伤及肺腑，不然我也没有办法了。”“嗯，谢谢你聂离，不是你帮我，我真不知道该怎么办……”说到最后，肖凝儿的声音已经非常轻了。聂离想了想，确实为了治病救人，不能在意那么多了，他总不能看着肖凝儿被病魔夺去所有的希望。肖凝儿那俏丽的脸颊略施粉黛，显得清纯动人，眉宇间还有些稚气，但用不了多久，肖凝儿就会长成一个美丽的女人，妩媚动人。聂离镇定了一下心神，目光落在了肖凝儿的肋下，肋下处一块淤青触目惊心，虽然只有拇指大小，颜色却已经非常深了。聂离充满了怜惜，这样一个楚楚可怜的少女，是怎么忍受得了如此剧烈的疼痛？聂离把手放在淤青处，将一丝灵魂力注入其中，替肖凝儿治疗了起来。静静地，两个人都没有说话，树林宁静而又安详。肖凝儿感受着聂离掌心透出的热力，灵魂力缓缓地化解了她的疼痛，虽然她很坚强，但是没当夜深人静的时候，她的内心还是孤寂的，尤其是经受着难以忍受的痛苦，她渴望有一个倚靠。但是家族里面，不管是她的兄长还是父亲，都令她感觉到了深深的冷漠。只有此刻的聂离，让她有了一种想要依靠的感觉。聂离专心致志，心无旁骛地帮她按摩着淤青的地方，那种认真的态度，令她内心充满了感激。片刻之后，聂离长长地吐出一口气，露出灿烂的笑容道：“好了！”聂离的手移开之后，肖凝儿感觉疼痛缓解了很多，不得不承认，聂离的按摩手法很神奇，让折磨她的疼痛一下子缓解了很多，她因为疼痛而紧绷的心神，一下子放松了很多。“谢谢你。”肖凝儿轻声地说道，低头把衣服整理好。聂离平复了一下起伏的心情，正色说道：“最近几天好好休息，应该就能缓解很多了，每隔三天给你按摩一下，用不了几次就能除根了，达到青铜级别之前不要在晚上修炼灵魂力了，吸收太多月光精华，如果无法调和，会造成严重的后果！”“嗯。”肖凝儿点了点头，她再也不敢胡乱修炼了，如果不是聂离，她可以想象未来的情况会有多么糟糕，她之前的努力都将付诸东流！看到肖凝儿无碍，聂离站起身来，说道：“我该走了。”“哦。”虽然心中说不清到底是一种什么样的情绪，肖凝儿赶紧点头，沉默片刻道，“聂离，你帮了我，以后如果你需要我的帮忙，我一定会全力以赴的！”看着肖凝儿认真的表情，聂离笑着点了点头道：“好的，如果我需要帮忙的话，会找你的！”事实上，聂离帮助肖凝儿，仅仅只是出于对肖凝儿的怜惜而已，从没想过要得到什么回报。聂离转身离开，他的背影消失在了树林之中。肖凝儿一直看着聂离离开，站在那里许久，感觉身上的病痛减轻了很多，心情突然间开朗愉快了起来。“聂离，你究竟是一个什么样的人呢？”肖凝儿喃喃地说着，带着几分雀跃的心情，转身朝试炼之地出口方向掠去。夜凉如水，月色皎洁，给黑夜撒上了一层朦胧的轻纱。