聂离用了一下虎牙熊猫的重力气场战技，周围的重力陡然暴增了数倍。沈宁整个身体从空中狠狠地砸下。就在沈宁即将砸到自己身上的时候，聂离纵身朝旁边跃了出去，堪堪躲过那火焰的冲击，不过身上还是留下了火焰灼烧的道道伤痕。聂离暗暗松了一口气，差点变成烤熊猫了，明明有着碾压对手的实力，却偏偏要装得实力不如对方，这着实很考验演技。整个武斗场轰隆隆地响了起来，地动山摇，沈宁硬生生地在地面上砸出了十米见方的深坑，火焰冲天而起，灰尘四溅。看台上的观众们激动兴奋了起来，尖叫四起。“喔，这究竟是多么恐怖的力量！”“天呐，这就是圣焰妖熊的力量么？太可怕了！”“虽然只是白银五星，但是这力量，简直已经是堪比黄金级了！”“沈宁必胜！”“沈宁，沈宁……”看台上呼喊声此起彼伏，一浪高过一浪。抛开赌注不说，聂离没开打就逃跑，被沈宁追得鸡飞狗跳，他们心中便充满了鄙夷，要是被聂离赢了，那真是没有天理了。沈冥也是流露出了满意的笑容，点了点头道：“沈宁这孩子不错，看他展现出来的实力，应该已经达到黄金级了，平时必定修炼得非常勤奋，如果他赢了天痕世家那小子，回去我一定要好好奖励一下他！”听到沈冥的话，旁边的沈啸不禁流露出了几分嫉妒的神色，就连经常跟沈宁一起修炼的他都完全没想到，沈宁的实力居然已经达到了黄金级。天痕世家这边看台上的杨欣皱了一下眉头，喃喃地说道：“沈宁那小子只是一个白银五星的妖灵师，怎么可能发挥出如此强大的战力？这么强大的战力，怕是至少要到黄金三星级别了吧？”远处叶紫芸看着这一幕，明眸中也是写满了疑惑的神色。此时，武斗场上，那飘散的扬尘缓缓地飘落，深坑中央一个身影渐渐变得清晰了起来。刹那间，原本沸腾的看台一下子变得死寂，所有人都目瞪口呆地看着那深坑的中央。因为此刻，深坑的中央沈宁就像是一条死狗一样趴在那里一动不动，身上伤痕累累，全是被烧焦的痕迹。“这到底是怎么回事！谁能告诉我这究竟是怎么回事！”沈冥歇斯底里地狂吼。沈宁纵身跃起之后，施展了火陨天落战技，结果把自己给摔晕了？这要是说出去谁能相信？看到这一幕，不但沈冥不解，杨欣、聂海、聂恩等人也是傻眼了。“神圣世家的人不会这么蠢吧，第一个人没召唤妖灵就送上来被聂离一顿暴揍，第二个召唤妖灵，爆发出了不亚于黄金级的实力，结果生生把自己摔晕了？”可是这一幕就摆在眼前，由不得他们不相信。杨欣像是明白了什么，喃喃地说道：“我就说，那沈宁不会莫名其妙就爆发出黄金三星级别的实力，莫非是聂离小弟弟动了手脚？”看台上死一般的寂静，一个个全都圆睁双目，瞪着武斗场，可是等了半天，沈宁还是没能爬起来，就像一条死狗一样趴在那里一动不动。“草，神圣世家的废物，给老子爬起来！”“吗的，神圣世家的废物真他吗没用！”那些输了钱的人纷纷破口大骂神圣世家，看台上的观众们都有一种要暴走的冲动。“不会是炼丹师协会联合神圣世家来蒙我们吧！”“不可能，炼丹师协会光是那几种丹药，就赚了不知道多少钱，他们会在乎这点钱？是神圣世家这帮废物太没用！”至于那些押注在聂离身上的人，则是眉开眼笑，聂离真是个幸运小子啊，第一把沈飞那蠢货没融合妖灵就上来白送，第二把沈宁学聪明了融合了妖灵，结果把自己给砸晕了，又是白送。他们不知道的是，沈宁并不是自己把自己砸晕了，而是被聂离给阴了。沈宁施展那一招火陨天落威力十分巨大，是将身体跳到很高的地方，通过下坠加速来增强效果，那速度已经是白银五星能够达到的极致了，聂离突然给沈宁加持了重力气场，令沈宁所受的重力突然增加了数倍，沈宁根本来不及反应，以超出平时数倍的力量撞向地面，那后果就可以想象了，没有全身骨骼碎裂就已经非常幸运了。看到倒地不动的沈宁，聂离嘴角微微一笑，沈宁晕过去了，估计没有两三天都醒不过来，重力气场这个战技无影无形，外人根本无法察觉是聂离动了手脚。“真是毫无挑战性啊！”聂离虽然才是白银级，但真正的实力完全可以碾压黄金二三星的高手了，所以沈宁对他来说，完全无法构成威胁。看台上的叶紫芸看到这一幕之后，非但没有惊讶，反倒是一副果然如此的表情，神圣世家又一次栽在了聂离的手里，看着聂离，不禁撅了撅嘴，聂离这家伙永远都是一副智珠在握的样子，就连感情方面，也笃定地认为叶紫芸一定会喜欢上他，真是太讨厌了。自己真的有一天会喜欢上聂离吗？叶紫芸的眼眸中闪过一丝茫然的神色，想到之前在古兰城地宫里面发生的种种，叶紫芸内心不由得羞涩了起来，心跳莫名地加快，嘭嘭跳动了起来。比试结束，聂离再度从沈冥的手里拿到了一亿妖灵币。让神圣世家赔出了一亿五千万妖灵币，虽然还无法动摇到神圣世家的根本，但至少也可以让神圣世家过上一段紧巴巴的日子了。就算是神圣世家这种巅峰世家，能够维持手头有三五亿妖灵币已经是非常不错了。当然，神圣世家的各种产业的总值，是远远不止的，能达到百亿以上，但现金恐怕也就那么多。虽然这一亿五千万妖灵币对聂离来说不算什么，但聂离的心情还是非常舒畅。“沈冥执事，承让，承让了，神圣世家的几位兄长太客气了，每次都让我赢，我都赢得有点不好意思了，原来我一直都错怪了神圣世家，神圣世家不是小气，而是太慷慨了！”聂离笑着对沈冥执事道。沈冥脸色铁青，嘴唇气得哆嗦，再听到聂离的风凉话，如果可以的话，他真想把聂离的脑袋一巴掌拍进泥里！一亿五千万妖灵币啊，他可怎么跟家主交代？~~周一冲榜了，大家都把推荐票投给蜗牛吧，如果明天推荐上榜，蜗牛再加更一章！！！