武斗场上的激战越来越激烈。※％頂※％※％※％，..沈啸疯狂地反击，但每一次他爆发出狂暴的力量，都被聂离狠狠地镇压了下去。看着那个灵活闪动的身影，沈啸的眼眸中闪过丝丝畏惧之色，聂离给了他太大的压力。“龙炎圣柱！”沈啸怒吼，一道道粗壮的龙炎从天空而降，化作了道道巨柱，不停地横扫着，火焰肆虐。看台上发出阵阵惊呼。“好可怕的招式！”他们不由得为聂离而担心着。看到道道粗壮的火柱朝自己横扫而来，聂离非但没有一紧张，反而轻松地一笑。“这种招数，中看不中用，对付低级兽潮的时候或许有用处，但高手对决的时候用这样的招数，不过是凭白耗费自己的灵魂力罢了！”聂离暗自心想着，有着前世战斗经验的聂离，自然不会把这样的招数放在眼里。聂离不知道的是，沈啸所有的招数都已经用遍了，但都没有用，只能用这龙炎圣柱了，沈啸压根没指望能用这个招数干掉聂离，他已经绝望了，看到聂离那淡定自若的神情，他便知道聂离还隐藏了很多的招数没有用出来。聂离纵身跳起，不停地闪过道道火柱，嗖的一声，掠到了沈啸的身后。聂离的巨掌划破天空，发出惊人的破空声，嘭的一声重重的拍在了沈啸的背上。瞬时间，沈啸就像是一颗流星一般，撞向了地面。一声可怕的巨响震耳欲聋，整个武斗场都剧烈地颤抖着动摇着，地面上出现了一个巨大的深坑，沈啸在深坑之中重重地喘息着，他就这么仰面躺在深坑之中，眼眸渐渐涣散，意识也慢慢模糊了。输了，聂离从一开始就不停地压着他，根本没有给他任何反击的机会，而且一直都留有余地，聂离给了他一种深不可测的感觉，感觉他不管怎么爆发，都不是聂离的对手。他的眼眸中充满了茫然，没想到自己吃了两枚妖灵强化丹居然还会输，只能聂离实在太可怕了。而对方仅仅只是一个十三岁的少年而已！枉我一直以为自己是无人能及的天才，原来我不过是一只井底之蛙罢了。看到这一幕，看台上先是死寂了片刻，随即爆发出了山呼海啸一般的呼喊声。“聂离！聂离！聂离！”阵阵高呼声排山倒海。聂离的强大给他们留下了深刻的印象，每一位超级强者在崛起的时候，碰到任何同龄的对手都是毫无悬念地碾压，不过此刻聂离碾压的，并不是同龄的对手，而是一个二十多岁的天才！聂离未来究竟会成长到什么程度？谁的心里都没有答案，不过他们知道，自己今天已经见证了历史。远处看台的角落里，叶紫芸看着聂离的背影，此刻她还震惊于聂离那强大的实力，好强的天赋啊，比爷爷年轻的时候还要强得多！她忽然有一种想法，聂离会不会有一天真的像他自己的那样，成为一个传奇妖灵师？这个可能性应该是很大的！叶紫芸不禁想到了之前跟聂离的玩笑话，如果聂离成为一个传奇妖灵师的话，就嫁给他。她到底要不要履约呢？她心思不由得凌乱了起来，想到聂离跟凝儿之间，也有着一些不清不楚的关系，她哼哼了两声，自己才不要嫁给聂离这个花心大萝卜呢。此起彼伏的欢呼声，慢慢平息下去，但是聂离引发的震动，却不会那么快平息，将会很快地传遍整个光辉之城！沈冥失魂落魄地被人掺扶着离开了，经过这件事情，他恐怕不会再是神圣世家的执事长老了。聂离也顺利地拿到了三亿妖灵币，这场天才战聂离足足赚了四亿五千万妖灵币。虽然聂离并不缺钱，能够让神圣世家陷入窘迫之中，他便非常高兴了。虽然这些钱对聂离来不算什么，可是足以让神圣世家头疼一段时间了。杨欣看着聂离，目光中流露出几分担忧的神色，道：“聂离，你这样展现实力，恐怕有不太好，万一被黑暗公会的人盯上……”毕竟聂离现在太耀眼了，要是知道聂离的天赋，黑暗公会可能会不顾一切干掉聂离。却见这时，聂离却是微微一笑，摇了摇头道：“我自有打算。”听到聂离的话，杨欣微微颔首，聂离应该已经有打算了吧？不过她还是准备给聂离多加派一些护卫。“杨姐姐，我之前让你帮我调查黑暗公会和神圣世家之间是否有联系，你调查得怎么样？”聂离传音给杨欣问道。“我调查到神圣世家收留了一个黑暗公会的人，好像是叫什么李云华，但是光凭这一，还没办法对神圣世家怎么样。”杨欣摇了摇头，叹了一声道，不过至少可以确定，神圣世家确实不干净，要心提防，她已经把这个消息汇报给会长了，会长肯定会把这件事情转达给城主大人。聂离了头，这样就想扳倒神圣世家，那把神圣世家想得太简单了，对付神圣世家要一一慢慢来。随着神圣世家黯然退场，天痕世家也离开了，天才战还在继续，不过是其他那些世家自己玩罢了。武斗场的角落，叶紫芸看到这一幕，抿嘴笑了笑，聂离这家伙真够坏的，神圣世家的沈冥执事这下惨了，不过她对神圣世家也没什么好感，神圣世家倒霉也挺好的。就在叶紫芸转身要走的时候，突然一个熟悉的身影映入了眼帘，只见聂离正微笑地看着她。“我只是过来看一看各个世家的天才战，根本没想到你也在这里！”叶紫芸脸颊绯红，嘴硬地道。“我有什么吗？”聂离摊摊手，调侃地道，“既然这样，你为什么不在这里继续看，这就要走啊？”“你……”叶紫芸跺了跺脚，要她在聂离面前承认她关心聂离是绝不可能的，她气哼哼地道，“我发现这里一意思都没有，所以要走不行吗？”看到叶紫芸那娇俏可爱的样子，聂离微微一笑，从空间戒指里面拿出一块妖灵之石，然后左手抓起叶紫芸那白皙滑嫩的手，把那块妖灵之石塞在了叶紫芸的手里，微笑着道：“这个送给你！”感受着聂离掌心传来的温热，叶紫芸一时间竟也没有甩开聂离的手，不知道为什么，心跳突然间加快了很多。“这是什么？”叶紫芸低着头，有一种不出的动人娇羞。叶紫芸这般模样，还有那幽幽飘来的少女芬芳，令聂离心动不已，微笑着道：“这是一只风雪系的风雪皇后妖灵！”“黑金级的风雪皇后的妖灵？你是从哪里弄到这只妖灵的？”叶紫芸讶然地问道，风雪皇后是非常稀有强大的妖灵。“这只风雪皇后可不是普通风雪皇后，而是一只拥有神级成长性的风雪皇后妖灵，你融合之后就知道了，它可是非常强大的，融合之后一定要好好培养，不要吃妖灵强化丹之类的东西！”聂离叮嘱道，为了弄这只风雪皇后妖灵，他可是花费了不少力气。