聂离并不知道叶紫芸也来了，正在角落里观战。凯旋归来的聂离回到了看台上，第二场比试要等一会才进行。此时看台上，沈冥看了一眼几个手下，问道：“赌局最后的结果怎么样？”沈冥想了想，虽然他们跟聂离的对赌输了五千多万妖灵币，但他们坐庄的赌局，绝大部分人都是赌沈飞赢，还是能赢回来一些的吧？只听下面的人汇报道：“总共下注了一亿六千万妖灵币，支付赌注总共一亿六千六百多万妖灵币，输了六百多万妖灵币！”“怎么会这样？怎么居然还输了？”沈冥恼怒地道，他以为这场赌局能够赢回来一些的，但没想到居然又输出去六百多万妖灵，虽然不多，但也让他非常恼火了！“该死！”沈冥愤怒地咒骂，自从他担任神圣世家执事以来，还从没出现过这么大的纰漏，一下子输出去五千六百多万妖灵币，而且就在家主即将出关的节骨眼上，就算能用他以往的成绩抹平了，但他心里还是非常地不爽。此时，天痕世家这边，聂海、聂恩等人都非常高兴，虽然赢钱的不是他们，而是聂离，但从神圣世家那里弄下来这么一大块肥肉，他们心里畅快不已，之前被神圣世家搞得那么惨，这下子终于找回场子了。“聂离小弟弟，我还以为你是个正派的人，没想到你居然这么狡猾，看来杨姐姐以后要小心了！”杨欣看着聂离，调侃地说道，她双手抱胸，那微微挤压的地方，愈发地诱人。聂离苦笑不迭地道：“杨姐姐你误会了，其实我是一个正派的人，但是非常时候要用非常手段！”杨欣、聂海、聂恩等人听到聂离的话之后，都似笑非笑地看着聂离，那眼神仿佛在说，谁信啊！聂离耸了耸肩，估计他怎么解释都没用，看向聂恩问道：“我们总共赢了多少钱？”“对赌赢了五千万妖灵币，另外押注的三千万赢了七千多万妖灵币！”聂海微笑着说道，转眼就有一亿妖灵币进账，聂离这小子赚钱好快啊！“嗯！”聂离点了点头，一亿妖灵币对他来说不算什么，但是对神圣世家来说，却不是小数字了。此时沈冥再也按捺不住，朝天痕世家走了过来。“沈冥执事，不知道沈大少怎么样了？我们聂离下手有点太重了，还请多多见谅啊！”聂海对着沈冥微微拱手道，作为天痕世家的家主，他还是得装出一些风度来，心里却是笑开了花。沈冥脸部微微抽了一下，谁都知道沈飞接下来半个月都别想下床了，聂离这小子下手真够黑的，沈冥还不清楚沈飞真正的伤势在什么位置，并不知道沈飞以后不能人事了，要是知道的话，肯定更加暴怒。不过沈冥还是给沈宁下了命令，一定要玩残聂离。在沈冥看来，聂离只有一只虎牙熊猫，是怎么也不可能赢过沈宁的，一般虎牙熊猫才是青铜级的妖灵而已，就算聂离这只虎牙熊猫特殊一点，但达到白银级已经是顶天了。而沈宁现在已经是白银五星妖灵师了，另外沈宁融合的妖灵是圣焰妖熊，是一只黄金级妖灵。沈飞的赤炎黑虎虽然有着成为黑金级妖灵的天赋，但当前的实力只是白银级而已，而沈宁的妖灵，则已经达到了黄金级的实力。这样若还会输那就有鬼了！“三场赌局，这还是第一场而已，别高兴得太早了，我们接下来就开始第二场赌局吧！”沈冥看着聂海等人，冷哼了一声道。“这……”聂海不禁看向聂离，他也不知道聂离的实力到底怎么样，神圣世家输了一回，第二场派上去的，实力肯定不一般。沈冥也是顺着聂海的目光，落在了聂离的身上，眼眸中闪过一道寒光。聂离清咳了一声道：“神圣世家这样是不是有点不妥，我刚打了一场，灵魂力消耗得厉害，立马又接着打第二场，神圣世家这样车轮战跟我打是不是有点胜之不武？不如这样，第二场比试先延后两个月，等我恢复了灵魂力再来跟神圣世家后辈天才挑战！”听到聂离的话，杨欣、聂海、聂恩都愕然地看着聂离。灵魂力消耗得厉害？上一场比斗聂离就融合了一下妖灵，然后拍了沈飞几掌，又踩了沈飞几脚，根本没有什么激烈的打斗，这话也太假了吧？沈冥脸黑了下来，冷哼了一声道：“天痕世家不会赢了钱就准备赖账走人了吧，如果这样，我们神圣世家也不是吃素的。”沈冥朝杨欣看了一眼，哼了一声道，“天痕世家这么不守信誉，炼丹师协会不会还要庇护天痕世家吧？如果是这样，我就要让我们家主找会长大人好好说道说道了！”杨欣脸颊微红，虽然她是铁定站在聂离这一边的，但她脸皮薄也有点不好意思开口啊，聂离如果真的赢了就走人，确实有点理亏啊。“既然沈冥执事都这么说了，那我也只能奉陪了，就算神圣世家车轮战胜之不武，我相信也没有人敢在背后说神圣世家的闲话！”聂离看到怒容满面的沈冥，心中却是微微一笑，他已经彻底把沈冥激怒了。“谁敢说我神圣世家的闲话！”沈冥冷哼了一声，突然发现自己口误，这不是明摆了承认自己车轮战胜之不武吗？他的肺都快气炸了。聂海、聂恩等人都一副了然的神情。“神圣世家，果然擅长以势压人啊！”杨欣淡淡说道，她终于明白了聂离的用意，聂离这是在不断地激怒沈冥，一步一步把沈冥引进他的圈套里面，不过聂离真的能打败神圣世家的天才吗？如果聂离无法击败神圣世家的天才，那做的这些事情都是白搭。“那又怎样！”沈冥怒极，看着聂海、聂离等人道，“这一次天痕世家准备玩多大的？”聂离淡淡说道：“以我来看，起码也得押注两三亿妖灵币吧，不然一点意思都没有！”听到聂离的话，沈冥脑子一个激灵，清醒了一些，虽然他被聂离激怒了，但对赌两亿妖灵币，如果出了问题，这后果根本不是他能够承受的！就算以前他对神圣世家有过一些功劳，但一次输出去两亿，他的好日子也就到头了。聂离既然敢接这个赌局，证明是有一定斤两的，刚才沈飞跟聂离那一战，根本没有试探出聂离的实力，沈冥也不敢贸然行动。沈冥沉默了片刻道：“反正还有一场赌局，这一局先玩一亿妖灵币！”看到沈冥的神情，聂离也明白沈冥身为神圣世家的执事，是有一定权限的，不敢玩太大，如果再步步进逼，对方可能会有所警惕。“既然神圣世家这么没底气，那就先玩一亿妖灵币吧！”聂离淡淡一笑道。听到聂离的话，沈冥脸色发青，聂离开口闭口就是神圣世家怎么怎么样，把神圣世家贬得一物不值，令他实在怒极。