所有人的注意力都从各个家族的天才战中移开了，聚焦在了神圣世家和天痕世家之间的较量上。△￠頂點說，..众多参加天才战的家主们都有几分看好戏的心情。“听天痕世家和神圣世家之间以五千万妖灵币为赌注。”“五千万妖灵币，还真只有神圣世家和炼丹师协会玩得起，一个的天痕世家是绝对不敢这么玩的！没有炼丹师协会撑腰，天痕世家估计是不敢玩的！”两大世家之间的对赌，令整个武斗场都沸腾了。除了跟聂离之间的对赌，神圣世家还开了赌局坐庄，押注聂离赢1赔1.5，押注沈飞赢1赔1.，押注沈飞一招击败聂离1赔1.9……聂离看了一下，这场赌局里面押注聂离一招赢过沈飞的赔率最高达到了1赔11。“只可惜一次下注最多只能达到六百万妖灵币，要是无上限的话，得把神圣世家的人输得脱裤子！”聂离暗自心想着，第一盘先跟你们随便玩玩，接下来再跟你们玩大的。聂离让聂海等人悄悄地派人去押注，分散一些，不要太引人注意，押了差不多三千万妖灵币在聂离身上，其中有一部分是赌聂离在二十招之内击败沈飞，赔率是一赔三。观众席无数强者的欢呼声中，双方都准备下场了。天痕世家的聂海、聂恩等人都面露激动之色。杨欣看了看聂离，嘴角露出淡淡的微笑，她有一种感觉，沈飞一定会输得很惨。沈冥等人回到了神圣世家的观众席，看了一眼沈飞道：“天才战不允许使用战甲之类的东西，但是可以使用丹药，你带两枚妖灵强化丹去，以备不时之需！”妖灵强化丹是炼丹师协会制作专门负责供应几个巅峰世家的，一般只有在与妖兽大战的时候，才会使用，一般这种天才战谁会用这么昂贵的丹药？不过跟聂离对赌了五千万妖灵币，一枚妖灵强化丹才一百多万妖灵币，绝对划算了。妖灵强化丹可以大幅度地增强妖灵的威力，不过是有一定后遗症的，对妖灵造成永久性的损伤，不过对修炼者本身没有太大的伤害。这对神圣世家来根本不算什么，即便沈飞的妖灵废了，神圣世家也立即可以给沈飞弄个更强的妖灵。“另外，一定要在二十招之后击败聂离，这样我们才能赚！”沈冥看向沈飞道。“居然要在二十招之后再赢他，真是便宜他了！”沈飞目光中闪过一丝阴桀。“沈飞少爷不要轻敌！”沈冥关照沈飞道。“我明白！”沈飞了头，嘴上虽然这么，心里却还是有几分不屑。各个家族都下注完毕了，绝大部分人都赌沈飞赢，很多人还赌沈飞二十招内击败聂离，不过赌聂离赢的也不少，毕竟炼丹师协会不会随随便便地送五千万给神圣世家，看着聂离和沈飞下场，整个竞技场都沸腾了，每个人都高呼着。“沈飞少爷，打败天痕世家的聂离！”“沈飞少爷加油！”“聂离加油，打败神圣世家，你可以的！”场上呼喊声一浪高过一浪，沈飞赢了聂离，他们就有钱赚了。万众瞩目之中，聂离和沈飞在武斗场上迎面而立。“我会让你输得很惨，而且我不会轻易放过你的。”沈飞的脸上流露出了一丝阴森的笑容，他要彻底地玩残聂离，谁让聂离碰他的女人！“沈大少的话，对我来简直是莫大的赞美，等回去之后我会转达给凝儿的！”聂离依然笑吟吟的样子。看到聂离的样子，沈飞恨得差暴起，将怒火生生地压了回去，他记得沈冥的话，要在二十招之后搞定聂离。沈飞怒喝了一声，身上透出一股狂暴的战意，挥起拳头朝聂离砸去，面对聂离这样的对手，他并不准备一开始就使用妖灵，因为一旦使用妖灵，聂离恐怕连一招都接不下来吧。更不要控制到二十招之后再赢聂离了。看到这一幕，聂离嘴角突然微微上翘，早知道这傻逼不召唤妖灵，我就赌一招干掉他了！“真是无语，原本还想装一装，勉强赢过你呢，现在看来完全没必要了！”聂离暗自心想着，灵魂海突然波动了起来，“出来吧，虎牙熊猫！”一只巨大的虎牙熊猫凭空浮现，跟聂离融合，全身的肌肉变得异常健壮。沈飞挥舞着拳头朝聂离冲了过来，还以为聂离会先用力量跟他对上几招呢，没想到聂离这卑鄙无耻的家伙居然毫无征兆地先召唤了妖灵，而且聂离召唤妖灵的速度好快，一瞬间就完成了跟妖灵的融合，令他根本来不及反应，想要召唤妖灵已经来不及了。这么低等级的虎牙熊猫妖灵，召唤出来有什么用？沈飞对自己的实力依然有着绝对的信心，大不了跟聂离的虎牙熊猫对上一招之后，立即退开，再召唤妖灵。居然会有傻逼融合虎牙熊猫这种低等妖灵，像虎牙熊猫这种垃圾妖灵，沈飞是完全不屑一顾的。就算你召唤出妖灵又能怎样？像虎牙熊猫这种垃圾妖灵，根本不可能是我的对手！沈飞嘴角露出阴冷的笑容，他要把聂离揍趴在地上，然后狠狠地踩上几脚，以解他的心头之恨！眼看着沈飞的拳头就要落到自己的身上了，此时跟虎牙熊猫融合之后的聂离微微一笑，挥起巨掌一巴掌朝沈飞的脑袋拍了上去。聂离的虎牙熊猫一巴掌拍在沈飞的脸上，沈飞被重重地拍在了武斗场的地面上，地面似乎都裂开了道道痕迹，挨了这一巴掌，沈飞肯定很不好受。沈飞压根没想到，聂离这一拳的力量，居然达到了这么惊人的程度！虽然聂离融合的是虎牙熊猫，但这只虎牙熊猫可不是普通的妖灵，而是一只拥有神级成长性的狂战妖灵，它拥有着跟它的外表极不相衬的可怕力量。估计沈飞也被拍懵了，一方面聂离实在太狡猾无耻了，居然突然融合妖灵，跟没有融合妖灵的他战斗，另外一方面没想到聂离召唤出来的低级虎牙熊猫居然有这么恐怖的实力。沈飞的耳朵依然嗡嗡直响，他可是脑袋直接撞击在地面上，纵然本身的武道修为还算可以，挨了这样一拳也是很不好受的，脑袋都快炸裂开来了。“靠，沈大少该不会是放水吧？居然不用妖灵战斗？”“那聂离也太无耻了吧，居然二话不就召唤了妖灵，沈大少都没召唤妖灵的！这也太卑鄙无耻了！”那些押注沈飞赢的一个个都闹开了。在他们看来，要不是沈飞轻敌冒进，同时聂离卑鄙无耻地突然召唤妖灵，沈飞是不会这么轻易吃亏的！刚一交手，沈飞就吃了一个暗亏，神圣世家的人都气炸了！“卑鄙无耻！”“天痕世家的人太卑鄙了！”神圣世家这边破口大骂。至于押注聂离的，当然站在聂离这边了，看到聂离一巴掌把沈飞拍倒在地上，一下子就乐了，刚开战就占了便宜啊。看来，聂离未必赢不了沈飞啊！“聂离这么做有什么错？兵不厌诈！是沈大少太蠢了，居然这么轻敌，不用妖灵战斗，能怪别人？”天痕世家这边聂海、聂恩等人虽然觉得聂离有无耻，但他们自然也不会弱了气势。“你们神圣世家的人眼高于，作为一个妖灵师，居然不召唤妖灵挥拳头就往上冲，这不是傻逼是什么？”各种声音此起彼伏，闹得不可开交。不过，短暂的沸腾之后，整个武斗场都寂静了，他们这才反应过来！“草，我看到了什么？”“居然是虎牙熊猫？我擦啊，居然有人用虎牙熊猫这种烂妖灵？”“天痕世家再没钱，也不至于给一个后辈配一只虎牙熊猫吧？”“虎牙熊猫能搞什么啊？碰到其他妖灵，还不是被切菜的料？”“估计沈大少也就被占一下便宜，等融合了妖灵，就有那子受的了！”那些赌沈飞赢的人，一个个重新振奋了起来。“草，居然拿一只虎牙熊猫出来丢人现眼，干死这子！”聂海、聂恩等一众天痕世家的人一个个都瞪大了眼睛，尤其是聂海、聂恩二人，他们这段时间购入了不少的妖灵，有好多妖灵都比虎牙熊猫要强大得多，为什么聂离却选择了一只这么废物的虎牙熊猫？这简直有不符合常理！不单单天痕世家，杨欣也是极为诧异，聂离现在有多少钱杨欣知道得可谓是一清二楚，以聂离的财力，购买一只极品妖灵还不简单，而聂离居然选择了一只虎牙熊猫？真是让人想不明白！不过他们并不知道的是，聂离融合的这只虎牙熊猫，可不是一般的虎牙熊猫，而是拥有着神级成长性的超级妖灵！虽然聂离在第一个回合的交手中占了一些便宜，但武斗场上九成的人都不看好聂离，一个个瞪大了眼睛，准备看沈飞如何召唤妖灵，揍趴聂离！