赔了这一亿五千万妖灵币，那沈冥这段时间为神圣世家立下的功劳，几乎全都泡汤了，家主出关之后是绝对不会放过他的！执事的位置没了还是其次，以家主的手段，再加上他知道神圣世家这么多秘密，恐怕难逃一死！此刻，沈冥的眼眸中终于闪过了一丝疯狂的念头，还有一场！如果第三场把输掉的钱赢回来，那么他非但没有错，而且有功！“这第三场一定要赢！”沈冥计算了一下，他还能调出来两亿妖灵币，这已经是神圣世家剩下的所有的钱了，原本是准备用来向炼丹师协会采购一批丹药给家族后辈修炼的。两亿妖灵币，如果赢了的话，他就能向家主交代了。沈冥眼眸中闪过一抹狠色。“聂海家主，我们的比试还有第三场对吧？”沈冥看了一眼聂海，冷冷地说道。聂海愣了一下，看了一眼聂离，见聂离点头，便道：“是的，还有第三场。”杨欣微微皱眉，以她对沈冥的了解，沈冥让神圣世家输了一亿五千万妖灵币，后果是非常严重的，回去之后沈冥恐怕难逃被软禁的命运，而现在沈冥居然还要对赌，那证明沈冥已经在拼死一搏了。事情的发展也在情理之中，沈冥已经几近疯狂了，想要最后搏一把也很正常。“这一把，我们赌三亿妖灵币！”沈冥冷冷地道，他已经派人去神圣世家的各个店铺调取资金了。要是神圣世家家主在的话，肯定会阻止沈冥的举动，不过沈冥在神圣世家当了那么多年的执事，一直深得神圣世家家主信任，权限非常大，神圣世家旗下的店铺都归他管，他要调集资金，神圣世家各个商铺几乎都不会有二话。反正都是最后一搏，如果能赢回来三亿妖灵币，那他沈冥在神圣世家的地位还能再上一步！“好，那就赌三亿妖灵币！”聂离点了点头道，看到沈冥的神情，他也已经知道，沈冥想要做最后垂死的挣扎了！聂离嘴角冷冷一笑，他正求之不得！看台上各个家族的家主议论纷纷，他们都是见证人，完全没想到神圣世家这边已经输了一亿五千万妖灵币，居然还要对赌，这回又下了三亿的赌注。“神圣世家好拼啊！”“沈冥执事之前输了这么多妖灵币，回去之后执事恐怕要当不成了，他恐怕是想在这一把赢回来！”“据说这次派上去的是沈啸！”“我知道沈啸这个人，年纪轻轻已经是黄金一星妖灵师了。聂离那小子能够赢沈飞和沈宁，其中绝大部分是侥幸的成分，这回碰到黄金级的妖灵师，胜负恐怕是毫无悬念。”“三亿妖灵币啊，要是输了，沈冥执事就完了，而且这恐怕已经是神圣世家所有的流动资金了！”各个世家议论纷纷。又是一场赌局，这对赌的金额绝对是他们所有人生平仅见，令他们一个个热血沸腾了起来。在杨欣的赌局上，众人也纷纷下注，不过杨欣是输是赢，聂离都不关心，反正杨欣有点是钱。身为炼丹师协会的理事，杨欣大权在握，跟聂离接触之后帮炼丹师协会赚了不知道多少，就算拿个几亿出来，那些长老们也没话讲。对赌的资金到位之后，第三场比武终于马上就要开始了，武斗场周围的看台再次沸腾了起来。万众瞩目的比试，聂离缓缓地下场。沈冥阴冷的目光注视着聂离，眼眸中闪过一丝凶狠的神色，从怀里拿出两枚丹药，沉声道：“沈啸，这是两颗妖灵强化丹，战斗开始之前立即吃下这两颗妖灵强化丹！”沈啸惊讶地看了一眼沈冥道：“沈冥执事，那小子恐怕还只是白银一二星的实力，以我黄金一星的实力，干掉那小子绝对绰绰有余了，根本没必要使用这妖灵强化丹啊！”沈啸的妖灵是龙炎枭鹰，是一种非常强大稀有的妖灵，价格高达两百万妖灵币，如果吃掉两颗妖灵强化丹，虽然可以让龙炎枭鹰在半个小时内爆发出数倍的威力，却也等于把龙炎枭鹰给废了，沈啸还是非常心疼的。“怕什么，听我的，此事事关重大，如果出了纰漏你承担得起吗？那可是三亿妖灵币啊！这一战如果你赢了，我给你两千万妖灵币，到时候你想买什么妖灵都可以！”沈冥沉声说道。听到沈冥的话，沈啸的眼睛亮了起来，龙炎枭鹰虽然稀有，但两百万妖灵币也就能买到了，如果沈冥给他两千万，他就能买更高等级的妖灵了，把龙炎枭鹰废弃了也毫不可惜。“好的，我一定听从沈冥执事的指示！”沈啸点了点头道，把那两颗妖灵强化丹放进了空间戒指里。沈啸看了一眼聂离的背影，哼哼了两声，输在我的手里，那是你的命，居然要废掉一只龙炎枭鹰妖灵吃掉两颗妖灵强化丹对付你，你小子应该感到荣幸了！在沈啸看来，以他黄金一星的实力，击败聂离还不是轻而易举的事情，要知道他可是一个黄金一星妖灵师！两人下场之后，看台再次沸腾了起来。不过这次所有人都不确定了，不知道谁会赢，虽然聂离的实力远远不如沈啸，但谁知道聂离会不会再度爆发出像之前那样逆天的运气了。他们认为聂离能够连赢两场，完全靠的是运气。这一次绝大部分人都不敢轻易下注了，估计坚定地认为聂离能赢的，也就是叶紫芸了，叶紫芸再次把自己所有的零花钱还有刚才赢的钱全都押在聂离的身上。呼喊声此起彼伏。“没想到你居然能够连赢两场，不过接下来，你肯定会败在我的手里！”沈啸冷冷地注视着聂离，自信地说道，“我跟他们可不一样，我可是一个黄金一星妖灵师，而且是融合龙炎枭鹰的黄金一星妖灵师！”却见这时，聂离却是慵懒地伸了一下懒腰，之前装得好累啊，现在第三场，终于可以不用装了！“不试试又怎么知道呢，之前连赢了两把，说不定这第三把我运气也像之前那么好呢？”聂离淡淡一笑道，显得淡定悠然。沈啸目光微寒，聂离这家伙果然有些古怪，明知道他已经是黄金级强者了，居然一点都不慌，他右手一动，听从沈冥的话吞下了两枚妖灵强化丹。此时看台骚动了起来。“我眼睛看错了吗？神圣世家的沈啸居然吞了妖灵强化丹？”“一个黄金一星妖灵师，面对一个才融合了虎牙熊猫，居然要吞妖灵强化丹，貌似还是两颗？”“果然神圣世家被之前输的那两场给吓怕了！”