光辉之城城主府。一座座连绵不绝的院落，宏伟壮观，亭台楼阁，小桥流水，风景如画。同时这里戒备森严，随便一个卫兵，都是白银武者，不时还能看到一些黄金级武者来回巡逻，据说有些别院里还住着黑金武者和妖灵师。这里是整个光辉之城最核心的区域！聂离和聂雨被安排在了其中一座别院里，只要不是黑金级别的强者进攻城主府，这里都是极为安全的，可见聂离这个天才还是很受重视的！“聂离哥哥，我们为什么要住到城主府里面来？”聂雨怯怯地问道，自从进入城主府之后，她一直都很紧张。“因为这里安全啊！”聂离笑着拍了拍聂雨的肩膀道，“你不用怕，有你聂离哥哥在，你放心好了，而且城主的女儿是你嫂子，以后见了就叫嫂子知道了吗？”“嫂子？哦。”聂雨抬头惊讶地看了看聂离，聂离哥哥什么时候给他找了个嫂子？而且还是城主的女儿？聂雨满是疑惑，不过聂离却没解释，估计城主怎么也想不到，他保护天才的举动，竟成了引狼入室，聂离从一开始就不怀好意。啧啧，来到城主府了啊，平时修炼修炼，无聊了还能调戏调戏叶紫芸，生活真是悠闲啊。要是没有神圣世家和黑暗公会，没有那么多妖兽攻击，那就更开心了。为了未来惬意的生活，只能想办法动手把近在眼皮子底下的神圣世家先给干掉了。前世要不是神圣世家的背叛，光辉之城不会那么轻易陷落，最重要的祸患根源，往往来自于内部。聂离现在还才是白银二星，不过论实力的话，碾压一般黄金一星、二星应该是没什么问题了，不过这还是远远不够的，得抓紧修炼才行。“有什么东西，能够尽快地提升实力呢？”聂离突然一拍脑袋，“我怎么把这个给忘了，居然忘了进天幻圣境了，圣兰学院里面，唯一能让他在意的东西，就是天幻圣境了。“先准备准备，找机会去天幻圣境一趟！”聂离想了想道。聂离盘坐了下来开始修炼了，旁边的聂雨也乖巧地坐在聂离的旁边修炼，她非常懂事，没有再发声打扰聂离，而是专心致志地修炼。一天，两天……时间推移，聂离和聂雨在这里还算不错，城主府中除了核心区域不能去之外，也不会被限制，而且三餐都有专人来送，外人也随时可以前来探望。据说过几天城主大人和叶墨还要亲自接见聂离，所以周围的侍婢和卫兵们都对聂离兄妹二人非常客气。聂离的修为稳步地提升着，在第五天的时候，修为终于再次提升，灵魂力达到了白银三星级别。达到白银三星之后，聂离便没有继续往上冲击了，刚开始修为还是不要提升得太快，有点时间沉淀比较好，倒是不必太着急。他眨了眨眼，来城主府这么多天，叶紫芸也不过来找他。临近傍晚，夕阳的余晖给城主府洒下了道道金光，令这片建筑更加恢宏。“估计是女孩子面皮薄，拉不下脸来吧，看来只能委屈一下我去找你了！”聂离想了想，嘿嘿一笑，看了一眼旁边的聂雨道，“小雨，我去找你嫂子了，你在这里好好修炼。”“哦。”聂雨水汪汪的大眼睛满是疑惑地看了一眼聂离，聂离哥哥准备怎么去找嫂子？虽然心里疑惑，但她还是没有询问，乖乖地呆在院子修炼。聂离双脚踏出别院之后，便召唤出了影妖妖灵，消失无踪。守在聂离别院旁边的几个黄金武者感觉到了一丝异样的气息，警惕地环顾四周，什么都没有发现，这才收回了目光，他们还以为是自己的错觉。“影妖妖灵的虚化战技修炼得不到家啊，隐匿气息的本事还不够强，碰到黄金级的对手还能糊弄过关，要是碰到黑金甚至传奇级的强者，肯定会被他们发现。”聂离暗自心想着，轻车熟路地朝着叶紫芸居住的别院掠去。虽然聂离没有来过这里，但还是听叶紫芸讲述过城主府里的种种，也知道叶紫芸住在哪里。偷城主的女儿，还真是有点小兴奋啊，聂离暗自心想着，不禁微微一笑。高手如云的城主府，被聂离如入无人之境一般，黄金级的武者们，对聂离还真一点威胁都没有。前方的一座小院出现在了聂离的视线之中，那是一座别致的小院，里面种满了各种花木，阵阵芬芳传来，远远看去可以看到围墙里面一座二层精致小楼，这里就是叶紫芸住的地方了。小院的大门被虚化之后的聂离轻松地穿过，撤掉了虚化之后，聂离大喇喇地走了进去。小院角落的一块石头上，叶紫芸正盘坐修炼着，灵魂力在身周盘绕，身后出现了一个若有若无的白色虚影。这个白色虚影身穿白色飞舞的长袍，面容绝美，头戴白色冰冠，有一种说不出的高贵，这个妖灵就是风雪皇后了，是众多妖兽之中，最像人类的一种妖兽，有传说风雪皇后是远古时代一位女神所化。风雪皇后非常稀有，而且会施展非常强大的风雪战技，对修炼九转冰凰诀的叶紫芸来说，绝对是相得益彰。聂离的目光落在了叶紫芸的身上，顿时鼻子发热，差点流下鼻血，叶紫芸应该是刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的，平添了几分可爱的气质，同时身上只穿了一件薄薄的轻纱，隐隐约约可以看到那微微隆起的娇俏****。这一幕让聂离不由得想起了前世，那一夜，月光下的叶紫芸圣洁得如同女神一般，两人彼此相拥，听着彼此的呼吸之声，聂离的手轻轻地揉捏着那对柔软，有人说男人最值得骄傲的一刻，就是握着初恋情人的玉峰。聂离深吸了一口气，虽然现在的叶紫芸还没长大，但也出落得婷婷玉立了，修炼了九转冰凰诀之后，皮肤吹弹可破，更是诱惑动人。就在这时，修炼中的叶紫芸感觉到了什么，蓦地睁开了眼睛，娇叱了一声：“谁？”当她看到是聂离，这才放松了下来，疑惑地问道，“怎么是你？你怎么会来这里？”如果是别人，突然出现在这座别院里，叶紫芸肯定会怀疑对方的企图，哪怕是一些非常熟悉的人，叶紫芸也不可能完全地放下警惕，但是就连叶紫芸自己都不知道，她一看到聂离，下意识地便放松了下来。“我过来看看，你这别院挺别致的，不过一个人住肯定挺无聊的，要不我搬来跟你一起住好了。”聂离环顾四周，像是十分满意地点了点头。叶紫芸目光呆滞地看着聂离，羞愤交加，这个人，怎么能厚颜无耻到这种程度！我有说过我住得很无聊吗？就算我住得很无聊，也不会让你搬进来！