叶紫芸突然想到了什么，啊的一声惊叫了起来。【爱去小说网.】“聂离，你快转过头去！”叶紫芸羞红了脸，焦急地跺了跺脚。“怎么了？”聂离眨眨眼，又多看了几眼，这可不是什么时候都能看到的，转过头那岂不是太亏了。“聂离，你怎么能这样，我……”叶紫芸气鼓鼓地样子，急忙从空间戒指里面拿出一件衣服遮住，此刻她心乱如麻，从小到大，她还是第一次被男孩子看到自己这般模样。“又不是没看过……”聂离嘟囔了一声，然后缓缓转过身，笑吟吟地道，“你穿衣服吧，我不看就是了！”“你不能转头，不然我就……再也不理你了！”叶紫芸不知道该说什么狠话，就只能用这个威胁。聂离的背后传来了窸窸窣窣的声音，让人浮想联翩，不过这次聂离并没有转头去看，他可不想把后面这位美少女给逼急了，不管怎么样，今天这一趟赚了。“好了，你可以转过来了。”听到叶紫芸的声音，聂离转过头，发现叶紫芸已经穿上了一套白色的衣裙，细致紫色还有点湿润的长发，披于双肩之上，显得柔美优雅，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，水灵灵的大眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，脸蛋上还带着一抹诱人的绯红。这般动人的模样，令聂离看得呆了呆。“聂离，今天的事情我记住了，我一定会找你算账的！”叶紫芸气鼓鼓地看着聂离，不过就连生气的样子也是分外好看，不知道为什么，聂离那灼热的目光令她心中产生了丝丝异样的感觉。“我倒是忘了，你之前还欠我一个人情！”聂离微笑地看着叶紫芸道，“我也看了你，就这样抵消了吧！”“不行，这是两码事，那个人情我会还你的！这件事情绝对不能这么算了！”叶紫芸顿时不满地说道，她觉得自己也太亏了，都被聂离给看光了。“这样啊，要不我让你看回去好了！”聂离边说着边解衣服。“谁要看你啊！”叶紫芸跺了跺脚，赶紧捂住眼睛，她真是太无奈了，聂离这家伙怎么这样啊，简直太无赖了！只是不知道为什么，叶紫芸的心中，却是掀起了淡淡的涟漪，她身为城主的女儿，平时连一个朋友都没有，何曾有这样一个人，可以这么肆无忌惮地调侃她？因为聂离的存在，她那原本单调的生活，却是增添了几分别样的色彩。【爱去小说网.】“既然你不要看那就算了。”聂离耸耸肩，嘴角微微上翘，看着叶紫芸可爱的样子，心中涌起了淡淡的温馨感，能够重生回来再次看到叶紫芸真是太好了，他绝对不会辜负老天的眷顾！聂离大喇喇地四处看了一下，然后朝叶紫芸的小楼走去。“你要干什么？”叶紫芸看到聂离的举动，却是焦急地问道。“我既然来了这里，你都不邀请我参观一下你的闺房吗？也太没有礼貌了吧？”聂离径直朝着叶紫芸的小楼走去。没礼貌？叶紫芸简直要抓狂了，到底是谁没礼貌啊，有谁没敲门就闯进女生的院子，然后就要参观女生的闺房的？“聂离，你给我站住！”叶紫芸焦急地叫道，她的闺房又岂是别人随意闯进来的。【爱去小说网.】只听嗖的一声，聂离已经像一条泥鳅一样溜进了叶紫芸的小楼里面，前世没有看过叶紫芸的闺房，他的心里可是充满了好奇，不知道叶紫芸的闺房是怎么样的。进了小楼，一路走去，钻进了叶紫芸的闺房里，叶紫芸的闺房布置得非常精致，摆放了各种雕花的装饰，粉色的罗帐，显出几分甜美。聂离很是新鲜地四处张望着，朝旁边的屏风后面看去，那边放着一个木桶，还腾腾地冒着热气，叶紫芸刚刚就是在这里洗了个澡然后出去修炼的啊。想到叶紫芸在木桶里面洗浴的样子，聂离不禁心头灼热了起来。叶紫芸急匆匆地跑了进来。“聂离，你怎么能随便闯进别人女孩子的闺房，快点出去。”叶紫芸羞急地道，可是面对无赖的聂离，她完全没辙。“又没事，看一看闺房而已，又不会怀孕。”聂离深吸了一口气，这里有一股熟悉的淡淡馨香，就是叶紫芸的味道。“怀孕？”叶紫芸睁大了眼睛，那表情就像是被雷劈了一般，聂离的脑子里到底装着什么啊，她简直想把聂离的脑袋敲开看一看了！“热水都放好了啊，你先出去吧，我洗个澡先！”聂离三下五除二把衣服给脱了，然后噗通一声跳进了木桶，顿时舒服地**了一声，“好舒服啊！”“啊啊啊！”叶紫芸简直要抓狂了，聂离一来这里，就跟到了自己家一样，那木桶是她刚洗完还没来得及倒的啊，聂离怎么能，怎么能就跳进去了啊？而且聂离居然毫无羞耻地在她面前把衣服给扒了！叶紫芸深深地无力了，如果还呆在这里，难道要看着聂离洗澡吗？叶紫芸只能无奈地退了出去。小院里，叶紫芸思绪纷乱，坐在一块石头上，纤细的手指不停地折着一根草茎，虽然被聂离这么欺负，叶紫芸心里却没有不开心，心里也说不清是怎么样一种情绪。“讨厌的家伙！”叶紫芸气哼哼地想着。或许她真的太孤单了，平时在学院里没什么朋友，母亲去世之后，父亲和爷爷也都忙于各自的事情，很少陪她，以至于有个人过来烦她，她都会觉得很开心。虽然聂离确实有点无赖，但她却一点都不讨厌聂离。聂离正是对叶紫芸的性格非常了解，才会做出这样的举动，他才不会让叶紫芸疏远自己呢。那温热的水中，还残留着叶紫芸芬芳，要是能一起泡个鸳鸯浴就好了，那画面太美妙了，想着想着，聂离的心脏也不由得加快了几分，不过路漫漫其修远兮，聂离知道想要到那一步，他还要多多努力才行。就在这时，院子门口传来咚咚咚的敲门声。听到这声音，叶紫芸的脸色一下子变了，这敲门声，分明是，她父亲来了。聂离还在房间里！完了！此时聂离也听到了外面的敲门声，顿时傻了眼，这下可玩大了！一想到叶紫芸父亲那张严肃冷厉的脸，聂离顿时头疼了起来。~~解释一下，在聂离的心目中，叶紫芸就是他的女人，所以才会这么随意。这个跟耍流氓应该无关，聂离又不会对肖凝儿做同样的事情。冲榜中，请求大家推荐票支持！！~~手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。