“聂离不会出事吧？”杜泽看着聂离消失的背影，微微皱了一下眉头，对于天幻圣境这种未知的地方，他还是有那么一些担心的。只见陆飘哈哈一笑道：“杜泽，你真是想太多了，也太不信任聂离了吧？有什么事情可以难得倒聂离？有时间为聂离担心，还不如尽快融合妖灵，我有点迫不及待想要看看我的赤血魔豹小宝贝到底有多强了！”陆飘拍了拍空间戒指，兴奋极了。两人朝旁边看了看，找了一片空地盘坐修炼，一边等待聂离。看到两人的动作，叶胜不由得十分欣慰，怪不得杜泽和陆飘的修为能够这么精进，简直太勤奋了，连一丁点的时间都不舍得浪费。要是其他学员都像杜泽和陆飘那么努力，那他们就放心多了。叶胜和一众导师们到一旁休息去了，而杜泽、陆飘二人则专心地融合妖灵。此时，天幻圣境里面。眼前光影转换，无数的画面在眼前掠过，犹如穿梭了无尽的时空一般，聂离走了进来，放眼望去，远处青草茵茵、繁花似锦，景色美不胜收。但是踏进天幻圣境之后，聂离便感觉到灵魂海轰的一声炸开了，灵魂力就像是要爆炸开来了一般，不停地扩充，把灵魂海不断地撑大。灵魂海一点一点地扩张着，聂离的脸上露出了痛苦的表情，灵魂海被强撑开的感觉，是非常难受的。这天幻圣境果然是提升灵魂力的圣地！在里面呆上一会，简直比外面修炼数天效果还要明显！灵魂海足足扩张了三分之一！剧烈的痛楚令聂离脸颊几乎都抽搐了。聂离强撑开眼睛，朝远处看去，只见远处的草地上，一个身影正盘坐在那里，依稀好像是凝儿，只是聂离的视线非常模糊，暂时还看不清楚，先原地修炼恢复一下再说。灵魂海中，影妖妖灵和虎牙熊猫都在不断地增强着。果然不愧是天幻圣境，聂离能够感觉到灵魂海中的两只妖灵不断地得到了增强，修炼速度极为惊人。就在这时，聂离的意识深处，一个苍老的声音咦了一声。“小鬼，你的灵魂海怎么能够融合两个妖灵？”“你是谁？”聂离反问道，一边不断地巩固修为提升灵魂力，他能够感觉到，一个飘荡的灵魂在窥探着自己。不过这个灵魂威胁不到他，所以聂离并不在意。“哈哈，你先回答我这个问题，我就告诉你我是谁！”“因为我修炼了特殊的功法，这样可以了么……”聂离平静地说道。“呃……什么功法这么神奇？”“这已经是第二个问题了吧？”聂离翻了个白眼，“不停地问别人问题，却不回答对方的问题，这似乎不太礼貌吧！”那个苍老的声音哑然失笑，道：“你这小鬼还真是难缠，我在这天幻圣境里面沉睡了数百年了，之前虽然碰到了一些天赋不错的天才，但都入不了老朽的法眼，你和那边那个小姑娘天赋不错，不过你的天赋更好一些，今天我看中你了，老朽我就收你为弟子吧！”“你收我为弟子？我说了要拜你为师吗？”聂离不屑一顾地说道，当我师傅，你谁啊？能教得了我吗？随便来一个人都想当我师傅，那我的师傅岂不是多了去了。“小子，你知道我是谁吗？”那个苍老的声音傲然说道。“你谁啊？”聂离有些轻蔑地问道。“黑暗时代降临之后，我们五个传奇妖灵师带着数十万幸存者迁徙到了光辉之城，并且抵挡住了妖兽兽潮的攻击！我是光辉之城五大始祖之一的叶延始祖！风雪世家的创立者，小子，听到我的名号，被吓到了吧！”那个苍老的声音显得有几分得意，“我把灵魂封印在了天幻圣境里面，一直守护着光辉之城，如果不是我，光辉之城早就陷落了！”“原来是五位传奇始祖之一啊！”聂离恍然，微微拱了拱手，“真是失敬失敬。不过始祖大人啊，我对成为你的弟子不感兴趣啊！”“不感兴趣？你居然对成为我的弟子不感兴趣？”叶延怒了，“小子，你知道你在放弃多么好的一个机会吗？有我的教导，你有生之年便有可能成为传奇妖灵师，最不济，也能成为一个黑金妖灵师！”“我不用拜你为师，也能成为传奇妖灵师啊！”聂离嘟囔了一声，虽然我尊敬你是光辉之城的始祖，也不一定非要拜你为师吧！“你……简直自大，狂妄！你以为传奇妖灵师是那么容易达到的吗？传奇妖灵师可是这个大陆巅峰级的存在，除了天赋超绝的天才，普通人永远都无法触摸到那个境界！”叶延如果活着的话，估计肺都要被气炸了，他堂堂一个传奇妖灵师，要收聂离为弟子，居然被聂离给拒绝了，这简直不能忍啊！“你知道当年有多少人求爷爷告奶奶地要成为老夫的弟子吗？”“好吧好吧！”聂离郁闷不已，“始祖大人，既然你要当我师傅，那你说你准备教我什么？”“我身为传奇妖灵师，对这大陆上的事情无所不知，无所不晓，精通天文地理算数铭纹，我还有几种非常强大的传承功法，在对妖灵战技的修炼上，我也能给你指点！”叶延傲然说道，显得十分自得，“你这里有五种强大的传承功法，你可以选择一种修炼！”聂离的眼前，突然显现出道道耀眼的光芒，出现了五道光影，上面是五本书的模样。“我看看你有什么强大的功法！”聂离的目光落在了那五本书上，“啥？木转灵诀你也好意思拿出来，这玩意修炼到最后也就是个黑金妖灵师吧？那功法简直错漏百出，第三个章节的时候居然要运转灵魂力进入天枢穴，这不是自毁前程吗？天枢穴是用来沟通天地的！”“呃……这本功法是我拿错了。”叶延有点尴尬的样子，只见其中一本书凭空消失。“我再看看这本，我喷啊，阳灵诀，这功法修炼进度慢得要死，还要找阳光炽烈的地方才能修炼，阴天就不能修炼了，就算修炼到传奇妖灵师，恐怕也七老八十了。而且那修炼总纲，我都不说什么了，把赤阳入体改成阴阳交态，修炼速度绝对能快三倍以上！”“……”叶延沉思了一下，觉得聂离说得有几分高深的道理，被噎住不知道该说什么了。“我再看看这本，这本不是苍狼诀吗？要融合狼型妖灵的一篇法诀，确实能修炼到传奇妖灵师境界……”“怎么样，你喜欢这篇功法吗？”叶延略带喜意地问道。“修炼这篇功法？我说始祖大人，你这苍狼诀怎么才九篇啊，修炼到三星传奇妖灵师就完了。我这里也有苍狼诀啊，要不要我把第十篇给你？保管可以让你修炼到五星传奇妖灵师境界！”聂离说道。“……”叶延无语中，他简直要抓狂了，这小子到底什么来历？居然反过来要教他功法？这些年来，叶延见过的天才，没有几万也有几千了，都是整个光辉之城最顶尖最出色的，但是从没遇到过像聂离这么妖孽的。他给的这五篇功法，都已经是非常强大的顶级功法了，可是在聂离看来，却一文不值的样子。叶延还真有点想不明白了，聂离这才几岁，为什么学识这般渊博，居然比他这生存了上千年的老妖怪还要惊人？