“你知不知道，凝儿她进天幻圣境了！”旁边的陆飘突然想起了什么，开口说道。￡∝，“进天幻圣境了？怎么也不跟我说一声？”聂离神色一顿，震惊地问道。“最近一段时间你先是回了天痕世家，又参加了天才战，之后又进了城主府，我们想来找你也难啊！”陆飘摊摊手，无奈地道。“以凝儿的天赋和修为，进天幻圣境应该没什么问题，但是也不排除会出现意外！”聂离沉思着，抬头看向陆飘、杜泽等人道，“走，我们也去！”聂离很早就想去天幻圣境看看了，因为天幻圣境里面，还有一件他非常需要的宝物！这次知道凝儿在天幻圣境里面，聂离一下子就坐不住了，知道凝儿前世的种种，聂离对凝儿的身世是非常怜惜的，也非常佩服凝儿那顽强的性格，还有那敢爱敢恨的性格，凝儿毫不掩饰对他的情愫，虽然聂离心里已经有了叶紫芸，但不管怎么样，凝儿也是他值得珍惜的几个人之一。“你要是出了城主府，万一出了问题怎么办？”杜泽皱了一下眉头，开口问道。“没事，我有办法，我随便装扮一下再出去就可以了，卫南、朱翔俊、张铭，你们三个在这里照顾一下我妹妹！我的房间在那边，你们平时就住那里吧。”聂离看了一眼其余三个人说道。“好的，交给我们没问题！”卫南三人纷纷点头应道。“小雨，你呆在这里，专心修炼吧，我几天就回来。”聂离摸了摸聂雨的道。“嗯，聂离哥哥小心，快点回来！”聂雨很懂事地点了点头。交代了一下之后，聂离改扮了一下容貌，变成了卫南的模样，看得陆飘、杜泽等人都傻掉了，聂离易容的手段实在太神奇了，随便弄了点东西在脸上涂涂抹抹，就改头换面了，除了衣服不一样，长相几乎跟卫南一模一样。“这世界上，到底有什么是你不会的？”杜泽苦笑地看着聂离。“没想到你还有这一手，厉害！”陆飘瞪大了眼睛，有了这手段，聂离根本不用躲进城主府里面，就算大摇大摆地走在大街上，黑暗公会的人恐怕也认不出聂离来。“作为一个高手，各种保命的手段是必须要精通一些的！”聂离淡淡一笑道，这种简单的易容，对他来说只是小菜一碟，并不是什么高明的手段，真正的高手还是能够通过身上的气息分辨一个人。等修炼到传奇之上，真正高超的易容是，除了改换容貌之外，还要改换身高、身上的气息，令对手彻底认不出来。一般人想要干掉重生回来的聂离，不用一些特殊手段是不可能的。就算是之前跟叶紫芸的父亲对峙时，聂离也保留了一些手段，只不过那些手段都太狠辣了，肯定会造成两败俱伤的结果，这是聂离不愿看到的，不管怎么说，那也是叶紫芸的父亲。否则，纵然面对叶紫芸的父亲那样的高手，他也不会被揍得那般凄惨。“对了，忘了把这些东西给你们了！”聂离右手一动，拿出五块妖灵之石，这都是聂离融合出来的妖灵，每一只都是神级成长性的超级妖灵。“这是什么？妖灵之石？”陆飘双手叉腰，傲然一笑道，“这段时间我在家里辛勤修炼，突破到了白银级，我老子一高兴，奖励了我一只黄金级的妖灵，我已经融合了，所以不需要了！融合了黄金级的妖灵，我就要踏向武道巅峰，成为强大的黄金级妖灵师，哈哈哈！”“我还准备给你融合一只赤血魔豹呢，那可是神级成长性的妖灵，可以成长到传奇级别，既然你不要，那就算了！”聂离耸了耸肩，把一块块妖灵师递给杜泽等人，“这个是冥虎，属于狂战系的妖灵。这三只分别是神行系、圣火系和圣疗系的妖灵，分别是为你们准备的。”聂离看向卫南、朱翔俊、张铭三人。杜泽等人早就已经决定跟随聂离了，也不跟聂离客气，纷纷接了过来，有些好奇地查看着这些妖灵之石，不知道这些妖灵是否真的跟聂离说的一样强大。他们目前还不知道神级成长性是什么样的一种概念，但聂离说能够成长到传奇级别，应该是非常强大的存在吧。神级成长性？成长到传奇级别？真有那么强大的妖灵？“你说他能成长到传奇级别，真的么？”杜泽疑惑地问道。“当然是真的！”聂离点了点头，其实他没有说的一点是，他给杜泽等人的妖灵之石，可不只是能成长到传奇级那么简单，未来的成长性是无法估量的，不过现在就算是告诉了杜泽他们，恐怕他们也无法理解。“嘿嘿，聂离，我们是好兄弟对不对，这个妖灵，能不能借我看看？”陆飘搓了搓手，嘿嘿笑了一下说道。看到陆飘的样子，聂离莞尔一笑，也不打趣陆飘了，右手一动，把赤血魔豹的妖灵之石扔给了陆飘。“陆飘，赶紧把你那什么黄金级的妖灵给扔了，你们回去之后再慢慢融合妖灵吧，我们先去学院，进天幻圣境了！”聂离道，凝儿还在天幻圣境里面，聂离还是比较担心的。毕竟前世聂离并没有去过天幻圣境，不知道天幻圣境里面到底是怎么样的，只是大致知道里面隐藏了什么而已。“好的。”陆飘和杜泽点头道。三人一起出了城主府，朝圣兰学院方向掠去。“叶胜副院长，肖凝儿进去已经这么久了，怎么还没出来？”旁边几个导师紧张地看向叶胜问道。叶胜也是眉头紧锁，肖凝儿进去之后呆的时间确实比别人长一些，一般情况下，天赋越高的学员在里面呆的时间越长，而天赋较差的很快就出来了，但是肖凝儿呆的时间未免也太长了吧？“叶胜副院长，有三个学员来找您！”一个导师从外面走了进来，“都是天才班的学员！”“把他们带过来吧！”叶胜副院长点了点头道。片刻之后，聂离三人被带了过来，此时聂离脸上的易容已经弄掉了，当看到聂离之后，叶胜的瞳孔剧烈地收缩着，他对聂离可谓是印象深刻。在年终测试的时候，聂离不管是力量还是灵魂力的测试结果仅仅只是青铜一星而已，但是才没过多久，聂离便参加了天才战，展现出了不亚于黄金级的实力，这么惊人的转变，很快令他意识到了不对劲。力量的测试可以作假，可是灵魂力的测试，要怎么作假？就算叶胜想破脑袋也想不明白，不过不管怎么样，学院里出了一个超级天才，都是一件值得庆贺的事情。“叶胜副院长，我想进天幻圣境，这没什么问题吧？”聂离看向叶胜问道。“以你的实力，进入天幻圣境是完全没什么问题！”叶胜点了点头，想要进入天幻圣境，必须是天才班排名非常靠前的几个学员才行，但是聂离现在的实力，在天才班已经是无敌般的存在了。“那多谢副院长了，我现在就要进天幻圣境！”聂离对着叶胜微微拱手，说道。叶胜也知道，肖凝儿跟聂离的关系非常好，肖凝儿在天幻圣境里面这么长时间没有出来，让聂离进去看看也行。众人一起，把聂离送到了天幻圣境的入口处，朝远处看去，一道深邃的大门出现在了聂离的视线之内。前世聂离并没有进入过天幻圣境，对天幻圣境的了解，都是从书中获得的，对于天幻圣境，聂离还是有几分好奇的，让杜泽、陆飘二人在天幻圣境外面等着，聂离径直朝着天幻圣境里面走去。~~之前的九十五章都发过了，现在新章了，大家多多支持，多多投推荐票吧！！u