“紫芸，你让开！”聂离沉声说着，目光宛如实质一般，他把灵魂海中的潜能，完全地激发了出来，灵魂力达到鼎盛的巅峰。感觉到聂离身上透出的磅礴的灵魂力，叶宗的目光中，一丝讶然的神色一闪而过，聂离才这点年纪，居然在某一个层面上，压制住了他的气息，这般天赋着实有些惊人，不过他依然神情冰冷地注视聂离。“聂离，不要，我求你们了！”叶紫芸泪流满面。聂离冷冷地看着前方的叶宗，冷怒地说道：“你配做一个父亲么？从小到大，你可曾关心过紫芸？除了不停地要求她不断地修炼修炼，你为她做过什么？她内心的孤独你知道么？在学院里没有一个交心的朋友，在城主府，不管是你还是叶墨那老家伙，都忙各自的事情，对紫芸一点都不关心！我跟紫芸也不过是要好的朋友罢了，就算我跟紫芸有什么了，有你这么不问青红皂白就要杀人的吗？你顾及过紫芸的感受吗？你在乎的不过是风雪世家的名誉而已！”“小子，你知道你在说什么么？你这是在找死！就凭你，也敢对我如此放肆？”叶宗愈发暴怒，沉喝了一声，一股股妖灵的气息透体而出，更加庞大的灵魂力从四面八方朝聂离镇压了下去。聂离便掀飞了出去。聂离的灵魂力不断地跟叶宗的灵魂力疯狂地轰击，在虚空中不断地爆开。聂离一次一次地被击飞了出去，全身伤痕累累。“怕死的就是软蛋，就算死我也要说，你以为城主了不起么？老子才没把你放在眼里！不就是一个黑金妖灵师么？给我一年时间，老子我就能干翻你？黑金妖灵师了不起么？就连传奇之上老子也见过！”聂离遍体鳞伤，半睁着一只眼睛，啐了一口唾沫，“吗的，你要是一定要现在打，老子我拼着一死，也要施展灵魂归一**狠狠地教训教训你！”如果施展灵魂归一**，必定是两败俱伤的结果，聂离不想这么做，也不想让叶紫芸伤心，毕竟对面的人是叶紫芸的父亲！“一年？就凭你，一年内也想击败黑金妖灵师？”叶宗冷笑着看着聂离，嘴角挂着深深的不屑。“怎么的，你想试试？”聂离双手叉腰，反正他也已经放开了，指着叶宗破口大骂，“要是给我一年时间，我一定把你狠狠地踩在脚下！”“这是你说的，如果一年之内，你能击败我，那我就不追究今天的事情了，还有你，叶紫芸！”叶宗冷冷地扫了一眼叶紫芸，眼眸深处闪过一丝隐晦的令人无法察觉的柔和，寒声道，“如果一年内你无法达到黄金级，你们两个以后都不许见面了！”叶宗的灵魂力狠狠地轰击在聂离的身上，将聂离轰飞了出去，缓缓地转身，朝外面走去：“不要忘了你今天说的话！”轰的一声巨响，聂离的灵魂力纷纷溃散，身后的三对羽翼也是碎得四分五裂，五脏六腑移位，不过却是没有性命之忧，他大口大口地喘息着，有那么一刻，他感觉到自己跟死神擦肩而过，叶宗最后那一击所展现出来的实力，比普通黑金妖灵师强大了不知道多少，叶宗已经达到了黑金妖灵师的巅峰，距离传奇也只有一步之遥了。“放心吧，我说出口的话，绝对不会反悔！”聂离看着叶宗的背影，郑重地说道，看着叶宗缓缓地离去，聂离眼眸中掠过了一丝疑惑，他原本还以为叶宗会不顾一切地维护风雪世家的清誉，而把他干掉呢，没想到叶宗竟然放过了他！~~这一章排版方面出了问题，字数比较少，所以跟下面的一章一起发，算作一章好了。read3();read4();