一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。“聂离，你为什么要把它送给我？”叶紫芸抬起头，那明亮的大眼睛眨了眨，看着聂离。“因为喜欢你啊。”聂离看着叶紫芸，微笑着说道。“那我就更不能收了。”听到聂离大胆的表白，叶紫芸脸颊绯红，她已经受了聂离很大的恩惠了，如果再收到聂离的人情，她以后都不知道该怎么还了。“这样吧，就算你欠我一个人情好了，以后我肯定也会有事情要让你帮忙。”聂离想了一下说道，让这个倔强的美少女这么快就答应自己，显然不是那么容易的事情。“我有什么能帮你的？”叶紫芸低着头，俏脸依然满是晕红。“你当然能帮我的啊，你可是城主的女儿，不知道有多少人想求你办事呢，我也一样啊！我已经融合妖灵了，这只风雪皇后不适合我自身的属性，留着也没用啊。”聂离看着叶紫芸低头的样子，心想着这小丫头越来越动人了。听到聂离的话，叶紫芸迟疑了一下，点了点头道：“那好，不过你让我做的事情，绝对不能是坏事！”“那当然了，你有见过比我还正直的人么？”聂离面色一正，一本正经地说道。听到聂离的话，叶紫芸突然咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤，聂离这话真是太好笑了，是谁刚才的时候把神圣世家的人耍得团团转来着？“聂离，这只风雪皇后我收下了，我看看你这神级成长性的妖灵到底是怎么样的。就算我欠你一个人情，你可以要求我帮你做一件事情，不过绝对不能是什么坏事，不然我就让我父亲出钱跟你买这只妖灵！”叶紫芸扬了扬小手，轻快地像一只蝴蝶，朝前面跑去。连叶紫芸自己也不知道的是，她渐渐已经把聂离当成非常亲近的人了，如果换做是其他人，比如沈越等人送她东西的话，她是绝对不会接受的。看着叶紫芸娇俏的身影渐渐远去，聂离微笑着，喃喃地道：“我们用不了多久，就能再见面了！前世今生，命运把你我羁绊在了一起，就算要斩，也无法斩断。”说完之后，聂离缓缓转身离开。很快地，聂离以十三岁年纪碾压神圣世家黄金一星妖灵师沈啸的事情迅速地传播开来，整个光辉之城都震动了，多少年了，光辉之城都没有出过这般惊人的天才！天痕世家再次进入了所有人的视线，每天到天痕世家拜访的人络绎不绝。不过聂离就像是突然消失了一般，闭关谁都不见，那些想来见聂离的人，全都被天痕世家挡了出去。【爱去小说网.】随着这个消息传播出去之后，城卫兵在光辉之城的各处，发现了黑暗公会的人活动的踪迹，抓获、击杀了数十个黑暗公会的人。为了确保聂离的安全，城主叶宗已经决定将聂离接进城主府培养。知道这个消息之后，黑暗公会的活动这才慢慢消停了下去，如果聂离呆在天痕世家，黑暗公会的人是绝对不会放过聂离的，但既然聂离被接进了城主府里面，他们还没胆子在城主府里面搞事。毕竟城主府里可是有着传奇妖灵师、数位黑金妖灵师以及无数的武道强者坐镇。除了聂离之外，聂离还把聂雨也带进了城主府里面，他决定好好地教导聂雨修炼，至于天痕世家，目前没有任何人敢动天痕世家，只要他不在天痕世家，黑暗公会是不会对天痕世家出手的，因为毫无价值和意义。这一切都在聂离的预料之中，聂离之所以敢在天才战的时候显露实力，就已经算到了这一步。据说当神圣世家的沈越听说聂离展现出了黄金级的实力，并且已经被接进城主府居住，悲愤地仰天狂吐鲜血。原本他还对叶紫芸抱有那么一点希冀，这下他知道自己完全没希望了。杨欣在炼丹师协会听到这个消息之后，便明白了聂离为什么那么胸有成竹了，估计聂离已经预料到自己会被接进城主府，看来她以后要去见聂离，还得上城主府去了。神圣世家家主沈鸿终于出关了，这一段时间闭关之后，他修为大进，但是依然没有进入传奇妖灵师境界，传奇妖灵师并不是那么容易达到的，随着修为越来越往上提升，他越是清楚地明白了这一点。不知道叶墨那老头子，究竟是怎么突破的，每每想到自己的年龄越来越大，修为渐渐有一丝褪化的迹象，沈鸿就越是内心焦躁。当他听说对赌的事情之后，顿时暴跳如雷，沈冥做事一直比较稳妥，所以他一直都是比较放心的，但是没想到沈冥居然犯了这么大错误，一下子赔了四亿五千万妖灵币啊！这么多钱，可以购买多少丹药，培养多少家族后辈？“沈冥，你可知罪！”沈鸿坐在高高的座椅上，冷冷地看着下方跪在地上的沈冥。感受到沈鸿那令人畏惧的目光，沈冥身体因为恐惧而不停地发抖，急声道：“请家主恕罪，我们完全没有想到，天痕世家的聂离这么小的年纪，居然有着黄金级的修为，一时不查，才被他们给阴了。还请家主看在我往日为神圣世家鞠躬尽瘁的份上……”“闭嘴！”沈鸿冷怒地扫了一眼沈冥。沈冥顿时噤声，不敢再多嘴了。沈鸿沉默地思索着，这次四亿五千万妖灵币的损失，还不至于动摇神圣世家的根本，但是让沈鸿感觉到压力的是，在他闭关的这段时间，神圣世家和天痕世家莫名其妙到了一种水火不容的程度，原本天痕世家这种小家族，神圣世家根本不必在意的，但是聂离这个少年，却令他不得不注意。一个十三岁的少年，居然有着黄金级的实力，这般天赋令他都不由得心生嫉妒，谁能想象，这样一个少年未来会成长到什么程度？一旦这个少年成长起来，不管是对神圣世家，还是对黑暗公会，都是莫大的威胁。这个威胁，是一定要掐死在摇篮里的。如果聂离跟神圣世家相安无事，那沈鸿还能容他，聂离从一开始就跟神圣世家不怎么对头，那是一定要干掉的。聂离现在被接进城主府里面保护了起来，他们想要干掉聂离就有点困难了。“我不信你能一直呆在城主府里不出来！”沈鸿冷冷地想着，他看了一眼跪在地上的沈冥，沉声道，“沈冥，你知道我们神圣世家的规矩，按照神圣世家的家法，这次你犯了这么大的错误，按律是要当斩不赦的。不过念在你是我神圣世家的老臣，为神圣世家做了很大的贡献，我给你一个将功折罪的机会……”听到沈鸿的话，沈冥那原本如同死灰一般的眼眸中，顿时闪过一丝希冀的神色，抬头看向沈鸿问道：“只要家主吩咐，就算上刀山下火海，我也绝无怨言！”“很好，我要你带人杀了聂离，只要你杀了聂离，我就让人把你送出城，送到黑暗公会给你一个执事当当！”沈鸿道“可是，聂离他在城主府里面……”沈冥知道神圣世家和黑暗公会之间的事情，要么杀了聂离，要么死，他别无选择。“他总归会有出来的一天！”沈鸿淡淡地说道。“我明白了，但凭家主吩咐！”沈冥眼眸中闪过一丝狠色，他明白只有这样他才有一线生机！否则的话，以沈鸿的手段，他定然是尸骨无存！“沈冥，我待你不薄，你可不要让我失望！”沈鸿右手旋动着左手的扳指，那深褐色的眼眸中，闪烁着一种森然的光芒。听到沈鸿那低沉的声音，沈冥的心没由来地一个颤抖，除了他自己之外，他家人的性命，全都掌握在沈鸿的手中，他唯有一搏！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。