前世聂离跟叶紫芸的父亲没有太多的接触，但也知道他的这个岳父是个铁石心肠，性情古怪的家伙，极为难惹。》过，叶紫芸的父亲极为严厉，从小跟叶紫芸的关系就不怎么好。要是被这样一个岳父发现自己居然光着身子在他女儿房间里，指不定会干出什么事情来！聂离一扫之前闲适的心态，着急慌忙地穿了条裤子，然后召唤出影妖妖灵，开启了虚化隐匿，朝外面移动。得赶紧开溜，不然没机会了，要知道城主可是一个黑金级妖灵师，最接近传奇级的存在！此时，小院里面。一个身材健壮的男子龙行虎步地走了进来，他穿着一身灰色长袍，头发束在脑后，刚毅的脸庞看起来十分冷峻。身上透着一股凛冽的气息，有一种不怒自威的上位者气势。叶紫芸吓得呆住了，她完全没想到父亲居然会在这个时候进来，顿时傻了眼，要知道聂离还在她房间里面洗澡呢，要是被她父亲知道，指不定会发生什么事情。“芸儿，你脸色怎么不太好，最近生病了吗？”叶宗皱了一下眉头，沉声问道。“没……没有。”叶紫芸急忙摇头，她心里慌张不已，不知道房间里面的聂离知不知道她父亲来了？可千万别被发现啊！如果聂离被发现的话，父亲一怒之下，聂离就危险了。在这个时候，叶紫芸却是在担心聂离的安危。叶宗突然察觉到了什么，皱了一下眉头：“你这里，怎么会有其他人的气息？”听到叶宗的话，叶紫芸顿时心中一惊，要知道她的父亲可是一个黑金妖灵师，而且已经达到了黑金妖灵师的巅峰，距离传奇只有一步之遥而已，感知能力是非常敏锐的。“怎么可能？这里就只有女儿一人而已！”叶紫芸急忙摆手道，显得有几分慌张。叶宗冷冷地看了一眼叶紫芸，他一眼就看出来叶紫芸在说谎，这里不但有其他人的气息，而且还是一个男人。叶宗冷哼了一声，一股磅礴的灵魂力笼罩了整座别院。此时正准备从后面离开别院的聂离，感觉到那股强大的灵魂力从天而降，顿时不敢动了，果然怕什么来什么，他拼命地收敛着气息，全部的灵魂力透体而出，融入到了影妖妖灵身上。叶宗的灵魂力一遍一遍地搜寻着，片刻之后，锁定在了聂离的周围。聂离顿时叫苦不迭，这一世毕竟才修炼了没多少时间，灵魂力才是白银二星，如果能够达到黄金级的话，再施展影妖妖灵的虚化隐匿，是绝对不会被发现的。但是现在，叶宗应该已经发现了他的所在。“居然是虚化战技，没想到还有点本事，不是一个草包！”叶宗冷哼了一声，他见多识广，对虚化战技还是有那么一些了解的，一股股灵魂力汹涌而出，化作道道绳索把聂离给捆住，拎了起来。在那无比强大的灵魂力的压迫束缚之下，聂离的虚化战技终于失效了，身体慢慢显现了出来。叶宗的灵魂力把聂离狠狠地甩在了地面上，地面顿时绽开了道道裂纹。“咳咳！”聂离顿时吐出了一口鲜血，身体受创，五脏六腑震荡，不过叶宗明显是手下留情了，否则以他的实力，一击就可以把聂离击杀。“聂离，你怎么样？”看到这一幕，叶紫芸顿时焦急了起来，跑到聂离的旁边扶住聂离，皱着眉头气忿地看着叶宗，“父亲，你怎么可以无缘无故就打伤我的朋友？”“朋友？”叶宗冷哼了一声，怒视叶紫芸，“你给我解释解释，这到底是怎么回事？”“我叫聂离，拜见城主大人！”聂离运转灵魂力，治疗了一下自身，对着叶宗微微拱手道，不管怎么样，对方毕竟是叶紫芸的父亲，未来的岳父，虽然这第一次见面的情况，实在有点尴尬。“聂离？我有一点印象，你就是那个被招进城主府的说，你在我女儿的别院里到底在干什么？”叶宗冷冷地看着聂离，聂离只穿了一条裤子，上半身**着，他的目光阴沉地扫了扫聂离，又扫了扫叶紫芸。“当然是过来串门了，我和紫芸是同班同学，知道她住在这里，就过来看看。”聂离苦笑着说道。“串门？串门有脱掉衣服的吗？”叶宗怒哼了一声，宛如真雷一般，轰击在聂离的心脏上，看着叶紫芸，脸色沉了下来，“紫芸，我对你非常失望！没想到你竟然做出如此败坏家风的事情！”听到叶宗的话，叶紫芸娇躯微微一震，眼眶发红，神情落寞。看到叶紫芸的这般模样，聂离抬起头看了一眼叶宗道：“请伯父不要误会了，我跟紫芸之间没有什么，如果有什么问题，就冲着我来好了，跟紫芸无关！”听到聂离的话，叶宗须发怒张，一步一步地朝聂离走了过来，整个别院里面飞沙走石，黑金妖灵师发怒，是非常恐怖的，不管是聂离还是叶紫芸，都感觉到了一股可怕的气息压迫。“冲着你来？算你还有点骨气，败坏我风雪世家的名誉，你也别想活着离开了。”叶宗右手一挥，一股汹涌如同潮水一般的灵魂力朝聂离轰去。聂离脸色微变，他以为叶宗顶多把他关起来，用刑责罚一般就可以了，没想到叶宗居然会狠下杀手，以他目前的实力，根本无法对抗黑金妖灵师，聂离心中郁闷，要是修为再提升一些，达到黄金级，那至少也有一战之力，聂离心里那个悔啊！假如死在这里，那是真的不值啊！整个光辉之城还等着他去挽救呢！灵魂海震荡，聂离狂吐鲜血倒飞而出，撞在墙面上，然后落了下来。“就凭你这点实力，也敢在我城主府里放肆？”叶宗右脚踏出，又是一波灵魂力汹涌而出。“父亲，不要！”叶紫芸看到这一幕，晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，纵身飞掠，挡在了聂离的身前，随着灵魂力汹涌而出，风雪皇后的虚影出现在了她的上空，漫天的风雪形成了强大的风暴，瞬间在身前形成了道道厚实的风雪之墙。这道风雪之墙在叶宗灵魂力轰击之下，瞬间瓦解成碎片。实力差距太大了，就算叶宗不用召唤妖灵，也可以轻松击败召唤了妖灵的聂离和叶紫芸。“居然融合了风雪女皇妖灵，还敢跟为父对抗，真的是长本事了！让开！”叶宗目光冰冷地盯着叶紫芸。叶宗全身上下，都散发着一种暴戾可怕的气息。这种气息，令叶紫芸感到陌生，她哭着说道：“父亲大人，求求你，放过聂离吧！只要你放过聂离，我愿意接受责罚。”看着叶宗那冰冷的神情，就像是刀剑一般，聂离抹了一下嘴角的血迹，缓缓站了起来，道道灵魂力在身体周围盘旋，在身后缓缓地形成了道道巨大的羽翼，这是魂力化形，不过聂离化出的羽翼，比肖凝儿化出的羽翼还要大上数倍，而且是三对，六对巨大的翅膀在身后缓缓地扇动着，一股磅礴的力量跟叶宗的灵魂力对抗着。“我不动手，是因为你是紫芸的父亲，不是我怕了你……”冷如寒冰的话语，在聂离的口中缓缓地吐出，那锐利的目光，宛如锋利的刀剑一般。此时的聂离，悬浮在天空之中，宛如一尊天神一般，眼眸中透着一股可怕的气息。u