叶紫芸沉默地把聂离送到了小院的门口，沉默片刻之后，叶紫芸低着头，轻声说道：“聂离，以后你还是不要来找我了！”“为什么？”聂离微微皱眉看着叶紫芸问道。±，叶紫芸抬头看着聂离，清澈的瞳眸中写着深深的哀伤，问道：“难道你不怕死么？你不怕我父亲杀了你？”“杀了我？如果你父亲要杀我的话，早就已经动手了！”聂离目光深邃，“或者至少已经把我驱逐出城主府了，只要把我驱逐出城主府，我就必死无疑，黑暗公会断然不会放过我，他却没有这么做。”“那他为什么没有那么做？”叶紫芸的眼眸中闪烁着一丝迷茫的神色。聂离看了一眼叶宗离去的方向，那个伟岸的背影，宛如一尊铁塔一般，在夕阳下却是那么孤寂和落寞，有那么一瞬间，聂离陡然间明白了很多，道：“这是男人之间的事情，反正以后听我的就可以了！”此时的聂离才明白，叶宗并不是不关心叶紫芸，而是，叶宗的肩膀上，承担了太多太多。“喂，聂离，我为什么要听你的！”叶紫芸顿时不满地撅了撅嘴，今天她实在太委屈了，虽然叶宗跟她之间的关系，并不是那么亲近，父女之间没什么话可聊，但父亲这么冷漠的责罚，还是第一次，叶紫芸的心中隐隐有几分痛楚。叶紫芸气鼓鼓的样子，也是格外动人。“咳咳！”聂离又咳出了几口鲜血，苦笑着道，“你就让我这么回去么？”“你怎么样了？”看到聂离的样子，叶紫芸立即关切地说道，赶紧扶住了聂离。“不行，我的伤太重了，估计要在你这养两天！”聂离捂住胸口说道。叶紫芸看着聂离，目光陷入了呆滞状态，还有比聂离更加无耻的人么？他的脑袋里到底装着什么啊？刚刚被父亲打伤，他居然还想在这里住两天？聂离的脑袋里装的全是浆糊么？难道他就不怕父亲一怒之下真的把他给杀了？此时，城主府的某个角落里，两个身影傲然而立。其中一个人正是刚刚从叶紫芸的别院里出来的叶宗，另外一个人则是炼丹师协会的会长古炎。“城主大人，你把他伤得太重了！万一他背后的那位师傅生气起来，对光辉之城来说不是什么好事。”古炎苦笑地看着叶宗说道。“伤得太重？”叶宗的眉宇间还带着凛然的杀气，“我没杀他已经够对他客气了，这小子居然敢在我城主府调戏我女儿，毁我女儿清白！”古炎也是无奈，聂离做的事情确实太过分了，在城主府里调戏城主的女儿，这种事情也就只有聂离能做得出来，城主大人没有杀掉聂离，确实是非常仁慈了。“那城主大人为何不把他驱逐出城主府？”“驱逐出城主府有用么？这小子不知道融合了什么妖灵，居然拥有虚化战技，这城主府里除了少数几个黑金妖灵师能够发现他的所在，城主府对他来说如入无人之境！更何况紫芸那丫头也不知道怎么了，被这小子吃得死死的！真是气死我了，难道我还真要把我女儿找个隐秘的地方关起来不成？”叶宗冷哼了一声，“这小子才这么大点年纪，就已经是黄金级妖灵师了，而且贡献了几种丹药的配方，对光辉之城算得上贡献巨大，未来光辉之城的安危说不定还得仰仗他，就算是为了光辉之城，这口气我也只能忍了！”听到叶宗的话，不知道为何，古炎竟有几分好笑，堂堂城主大人，居然被一个十三岁的小子弄得一点办法都没有。“十三岁就敢进城主府里泡妞来，这小子的脑袋究竟是怎么长的？依我看，紫芸跟了他，指不定还要受委屈，我听说这小子到现在为止，不止招惹了一个女娃，风雷世家的那小女娃，还有呼延家的女娃，这小子未来的老婆绝对不会只有一个！”叶宗忿忿不已。“那城主大人准备怎么办？”古炎看向叶宗，微笑着问道。“还能怎么办？只能忍了！”叶宗咬牙切齿，自从当了城主之后，他还从没有如此妥协过，“如果刚才，那小子表现出一丝的软骨头，躲在紫芸的后面的话，老子就算拼着得罪他背后的超级强者，也要杀了他！不过他总算有点骨气，哪怕他以后有很多个女人，我看这小子倒也不会负了紫芸。”听到叶宗的话，古炎心中微微松了一口气，这事情没有到无法挽回的地步就好。“古炎，你可知道什么是灵魂归一**？”叶宗突然想起什么，看向古炎问道。古炎摇了摇头道：“我也不是很清楚！”“按这小子的意思，他施展了灵魂归一**，甚至能够击败我，不过看样子灵魂归一**的副作用也非常大，施展之后必死无疑。想必应该是他背后的那位传授给他的绝技，有办法的话，古炎会长帮我把灵魂归一**从这小子的口中套出来！”叶宗沉默了一下说道。古炎怔愣了一下，问道：“城主大人莫非要施展这灵魂归一**？这可万万使不得！城主大人不是说灵魂归一**有极大的副作用么？”叶宗沉默了片刻，黯然叹道：“这种秘法，不到万不得已肯定不会使用，不过有备无患。最近一段时间黑暗公会越来越按耐不住了！”“莫非叶墨大人那里，又有什么消息传来？”古炎看向叶宗，疑惑问道。“不错，黑暗公会想要驱使妖兽毁灭光辉之城！”“驱使妖兽毁灭了光辉之城？这对他们有什么好处呢？”古炎心中微寒，问道，黑暗公会的人疯了吗？皮之不存毛将焉附？光辉之城被毁灭了，他们能幸免吗？“他们可能另有方法躲避妖兽攻击！”叶宗沉吟说道。古炎想了想道：“城主大人何不跟聂离接触一下？说不定聂离背后的那位会有一些办法！”“求他？”叶宗神色沉了下来，“我没杀了他已经够对他客气了，要我去求他是绝对不可能的事情！”听到叶宗的话，古炎不禁苦笑不迭，不知道自己能不能想其他办法从中斡旋一下。此时，叶紫芸的房间里，聂离很自来熟地盘坐在床上，修炼着，虽然刚才被叶宗打得重伤，令聂离的灵魂海绽开了道道裂纹，不过也因此有了突破和进展。他不停地修炼着，一丝丝灵魂力在身周环绕，魂力化形之后，聂离的修为又有了明显的突破，灵魂力达到了白银三星级别，很快便能再度迈上一个台阶了。叶紫芸可不敢跟聂离呆在一个房间里，她在小院里面调息了一下，想到父亲那张严肃冷厉的脸，不禁叹了一口气。她母亲很早就过世了，她跟父亲之间，关系始终不是那么亲密，从小到大，父亲对她的要求就非常地严格，让她不停地修炼修炼，所以她的修为还有各方面的学识远远超过了同龄人，但是像今天这般严厉的父亲，却是从未见过。“聂离，我该拿你怎么办？”想到之前，聂离明知不敌，也要站在她的前面，叶紫芸的心中掠过丝丝涟漪，虽然聂离这个人有点无赖，有点不知所谓，但关键时刻却还是很勇敢的，她的内心充满了纠结和苦恼。同时，父亲的反应，也令叶紫芸感觉到深深的疑惑，她原以为父亲盛怒之下，会做出可怕的事情来，但没想到父亲仅仅只是给她提了一些要求，一年内达到黄金妖灵师。叶紫芸很想知道父亲到底是怎么想的，不过不管怎么样，她都会很努力地修炼，绝不会让父亲失望。~~关于妖神记，想必有很多读者之前就看到九十五章了，蜗牛确实在其他地方用《妖神纪》这个书名发布过一次，那时候也是作为漫画的脚本，现在重发，请大家多多支持吧。另外妖神记的漫画在腾讯动漫、有妖气等地方发布，妖神记的漫画版蜗牛还是非常喜欢的，大家可以去看一看。read3();read4();