又排到了沈秀的课程，不管是聂离还是杜泽、陆飘，都觉得沈秀的课程了然无趣，每天都在台上唧唧歪歪。沈秀明显是临时凑数的，讲课的时候净说一些无聊的贵族之间的事情，根本学不到什么知识。而且每到沈秀的课程，聂离、杜泽和陆飘等人就要站在后面。马上就要上课了，一众学生们正三五成群地聊着天。叶紫芸并没有跟班里的其他学员有太多的隔阂，很快跟班里的很多女生打成了一片。沈越则是傲然地坐在一边，以他的身份地位，是不屑于跟这个班的同学产生任何交集的，如果不是叶紫芸在这，他断然不会呆在这个班里。两个月后会有一次测试，不管是他还是叶紫芸，肯定都会进妖灵师初级班了。沈越看了一眼站在后面的聂离，脸上流露出一次讽刺的笑容：“两个月内提升到青铜一星，如果你这种废柴都能办到的话，那太阳真要从西边出来了！”聂离和杜泽、陆飘在后面聊着天，除此之外，还有几个平民学员跟聂离三人关系挺好。由于聂离主意比较多，不时地点拨其他人的修炼，已经隐隐成为这个小团体的领导者。就算平民学员中比较有威望的杜泽，也是心甘情愿听聂离的。这短短的数天，聂离已经带着他们两个赚了一万六千多妖灵币，这是杜泽难以想象的。杜泽对聂离非常信任和佩服，觉得聂离很有能力。“聂离，我们下一步该怎么做？”杜泽问道，因为聂离说接下来他们不猎杀角羊了，那应该做点什么？“等放学你们就知道了！”聂离神秘一笑道，他已经有了一系列的想法，第一步先要买一些灵魂水晶，测试他们的天赋属性，赶紧开始修炼。聂离跟沈秀之间还有赌约，要在两个月内达到青铜一星级别！除了自身的修炼，聂离的目光落在远处，叶紫芸在一众女孩之中犹如鹤立鸡群，要怎么才能接近叶紫芸呢？并让叶紫芸喜欢上自己？就在聂离恍惚有些失神的时候，坐在前排的肖凝儿突然站了起来，迈步朝聂离这边走了过来。肖凝儿是这班里唯一一个美丽优秀堪比叶紫芸的女孩，她们的一举一动都会引起班里所有人的注意。叶紫芸性子平和温柔，从来不居高临下、盛气凌人，班里很多平民或者世家的女孩都愿意跟叶紫芸做朋友。而肖凝儿，则是性格清冷孤傲，是个生人勿近的冰山美人。就连女孩都无法接近，更别说男孩了。莫非是聂离招惹了肖凝儿？“聂离要惨了！”看着肖凝儿的背影，班里的几个世家子弟笑嘻嘻地讨论，在他们看来，肖凝儿主动去找聂离，肯定不会有什么好事，估计是要找聂离的麻烦。否则的话，肖凝儿这样的冰山美人，还能跟聂离这种渣渣发生点什么不成？如果这样的事情都会发生，那太阳真的要从西边出来了。肖凝儿的修为，马上就要接近青铜一星境界了，如果有冲突，被揍的肯定是聂离！那些世家子们都在等着看好戏，他们中有不少人都喜欢肖凝儿，毕竟肖凝儿可是不逊色于叶紫芸的超级美女！肖凝儿今天特意穿了一件方格的蕾丝长裙，如墨的黑发散在身后，白皙的手腕上戴了一对漂亮的镯子，显得格外美丽动人。肖凝儿平时都会穿紧身的外套，因为修炼方便，不过以她的美丽，愣是将紧身的外套穿出了一些独特的味道，但是今天的她，似乎是经过了精心的打扮，比往常还要漂亮几分，让人看一眼之后，便再难移开目光了。这么精心打扮，对肖凝儿来说似乎还是第一次。聂离跟杜泽、陆飘还在聊着天，肖凝儿已经走到了聂离的桌边。肖凝儿似乎有一种独特的气场，她一走过来，杜泽和陆飘已经紧张地站了起来，肖凝儿平时有点冷冰冰的，对人总是爱理不理，让人无法接近。他们都在为聂离担心着。肖凝儿看着聂离，聂离随意地坐在椅子上，目光不时地瞟向远处的叶紫芸，这令肖凝儿不禁有几分气馁，聂离的眼里似乎只有叶紫芸，似乎从未注意到她的存在。自从昨天晚上，被聂离按摩了一下之后，肖凝儿的身体已经好了很多，昨天晚上那一觉也睡得格外香甜。清晨起来，肖凝儿便匆匆去了一趟图书馆，试图找到导引之术的出处，但她发现，图书馆对导引之术只有非常简略的记载，那是风雪帝国时代流传下来的秘技！除此之外，聂离改过之后的灵魂力修炼功法，也变得无比高深，她早上才修炼了半个时辰，妖灵力便增长了2点，比平时修炼一整天效果还要明显！在肖凝儿的心中，聂离神秘且强大。而且令肖凝儿自傲的是，这个班里只有她知道聂离的才华！班里那些嘲笑聂离的人，是多么的无知！肖凝儿站在聂离的桌边，静静地看着谈笑自若的聂离。几个世家子议论着。“你们觉得肖凝儿会怎么教训聂离？”“聂离的妖灵力只有五，估计会被扔出教室！”“哈哈，聂离这小子不知道天高地厚，得罪了沈秀导师不说，居然又惹了肖凝儿，他一定会很惨的！”就连杜泽、陆飘也是紧张地看着肖凝儿，他们不明白，肖凝儿这个天之骄女突然走过来想干什么，他们在心里把聂离骂了个半死，聂离真是到处惹是生非啊！如果肖凝儿要揍聂离，他们肯定会上去帮忙的，但就算他们三个加起来，也拼不过妖灵力达到78的肖凝儿啊！肖凝儿马上就要到达青铜一星境界，成为真正的妖灵师了！此时不管是叶紫芸还是沈越等人，都把目光投射了过来。叶紫芸也有些疑惑，不知道聂离什么地方招惹了肖凝儿。莫非聂离调戏肖凝儿了？像聂奇这样的登徒子，还真应该被教训一下！所有人的目光中都充满了疑惑。看到肖凝儿这么俏生生地站在自己的桌边，聂离也不禁有几分意外，抬头问道：“有什么事情吗？”在这种场合，聂离甚至不知道该怎么称呼肖凝儿，想到昨天的情形依然还有几分尴尬。真正接触了肖凝儿之后，聂离发现肖凝儿并不像她表现得那样冷漠高傲。其实肖凝儿内心是一个温柔可爱的少女！肖凝儿右手一动，从空间戒指里拿出一个纸袋，柔声道：“这是我做的早餐，不知道你喜欢吃什么口味的，我就多做了几份。”肖凝儿很温柔地把纸袋放在桌子上。什么？怎么回事？整个教室瞬间陷入了静谧之中，连一根针掉在地上都能听见，所有人都以为自己听错了。杜泽和陆飘张着嘴巴，傻傻地看着这一幕，简直都能塞下一个鸡蛋了，他们简直无法相信自己的眼睛。肖凝儿怎么说也是他们班两大女神之一，就算放到整个圣兰学院，恐怕也是排名前十的校花级美女，而且平时肖凝儿有点冷冰冰地，有点生人勿近的感觉，但是今天，他们看到了什么？肖凝儿居然给聂离做了早餐，而且还是几份？太阳从西边升起来了？这是真的吗？所有人都像被雷劈了一般。“我一定是在梦游，我得回去睡醒了再说！”一个学生喃喃地说着。“嘶！”有好几个学生以为自己在做梦，掐了自己一下，那清晰的痛楚告诉他们并不是在做梦。“这不符合常理啊！”几个世家子弟心中哀号，他们仍然不知道发生了什么事情，肖凝儿今天的着装还有流露出来的那一丝温柔，都令他们难以置信。他们原以为凝儿女神是去找聂离的麻烦，却没想到竟是给聂离送早餐！如果肖凝儿是给他们送早餐，就算是猪食他们也甘之如饴啊！肖凝儿平时就连女性朋友都很少，对其他男孩也是懒得理会，唯独对这废物聂离另眼相看，居然还放下身段给聂离送早餐，这……这……也太不符合常理了！难道，就因为聂离顶撞了沈秀导师，被罚站了？如果是这样，哪怕被罚站几年，他们也要顶撞沈秀导师啊！肖凝儿却没有想那么多，她只是想对聂离表示一下感谢而已，她才不在乎其他人怎么看她，反正她从来都是我行我素。肖凝儿并不在乎别人的看法，那些人嘲笑、鄙视聂离，是因为那些人无知，迟早有一天，他们会发现自己有眼不识金镶玉！这世界上，只有她一个人知道聂离的才华！此时，就连叶紫芸和沈越也云里雾里，难以置信，这个结果是他们万万料想不到的！“这到底是怎么回事？”沈越沉着脸，像肖凝儿这样的天之骄女，怎么会看上聂离这样的垃圾，还主动示好？叶紫芸此时，也对聂离产生了深深的好奇。叶紫芸和肖凝儿小时候是很要好的朋友，后来肖凝儿的家族越来越没落，两人因为家族的原因，便没有再交往了。但是在那之后，叶紫芸就再也没有交到一个真心的朋友，所以叶紫芸越来越怀念当初跟肖凝儿一起玩耍的时候，当知道肖凝儿在圣兰学院入学，叶紫芸便让自己的父亲安排她进了圣兰学院。因为肖凝儿，叶紫芸开始注意起了聂离，到底是什么原因，肖凝儿居然会主动追求聂离这个毫无建树的男孩？真是令人想不明白，肖凝儿的举动，确实有这样的意味。“我能坐下来一起吃吗？”肖凝儿看了看聂离，又看了看杜泽和陆飘，问道。杜泽、陆飘的目光嗖地一下，落在了聂离的身上。虽然他们不敢对肖凝儿心存任何念想，但是有肖凝儿这样一个美女坐在旁边，那还是非常养眼的。聂离沉默了片刻，点了点头道：“好吧！”不知道为什么，看到肖凝儿，聂离总会想起昨天晚上那旖旎的画面，肖凝儿那柔若无骨的身材、白皙滑腻的肌肤，心里还是有几分尴尬的。肖凝儿把早餐拿了出来，里面装了各种精致的糕点，让人看了不禁胃口大开，那清新的香气，似乎飘荡到了教室里的每一个角落。“杜泽、陆飘，你们也一起吃吧！”肖凝儿看向杜泽和陆飘说道。肖凝儿女神居然能够叫出他们的名字，这令他们不禁受宠若惊。向来清冷的凝儿女神，并不像传说中那样难以接触嘛。“那我就借聂离的光了！”陆飘嘿嘿一笑，拿起一块糕点吃了起来，嘴巴胀鼓鼓的，嘟囔着,“好吃！”看到陆飘的样子，杜泽有些无语了。肖凝儿不禁莞尔一笑，更显明艳动人，令班里的同学不禁目光呆滞，他们很少看到肖凝儿的笑容，整个世界在她的笑容面前，都黯然失色。聂离心中微微叹息，他跟叶紫芸前世一起生死与共，经历了太多，所以肖凝儿跟他，注定也只是朋友。