一秒记住【爱去小说网.】，为您提供精彩小说阅读。聂离却是没有那么多烦恼，他没想到自己运气这么背，第一次来这边就被城主给撞破了。不过叶宗没有把他怎么样，估计是从炼丹师协会那边知道了什么。既然如此，聂离就没什么好怕的了，用不了多久，他就要让叶宗彻底地折服，把女儿乖乖地双手奉上……想到这里，聂离流露出一丝淡淡的笑容，为了这个远大的目标和理想，他还得加油才行。聂离吞下几颗丹药，盘坐修炼了起来，运转天道神诀朝白银四星冲击着。小院里面，自从修炼了九转冰凰诀，并且融合了风雪皇后妖灵之后，叶紫芸的修为也是突飞猛进，比聂离也丝毫不慢，也达到了白银三星级别，毕竟她的功法，比聂离的天道神诀要勇猛精进，天道神诀的强大，要修炼到后面，才能明显地体现出来。叶紫芸、肖凝儿、杜泽、陆飘等七个人修炼的功法中，聂离的天道神诀进展是最慢的，修炼的难度也是其他人的数倍不止，当然修炼成功之后威力是最强大的，修成之后同样的境界，叶紫芸等七个人联手也未必是聂离的对手。修炼的功法难度最大，但修炼的进度却能够跟其他人持平，这就是聂离重生的优势了。“圣帝，等我将天道神诀修炼到巅峰层次，然后再培养出七个神级强者，这一次看我们谁更强！”聂离暗自心想着，前世他之所以会输，一方面修为确实是稍逊一筹，另外一方面，圣帝身边还有几只神级妖兽，不断地围攻消耗他的实力，他才会那么快落败。这一世他绝对不会重蹈覆辙，除了提升实力之外，还要带出几个强大的帮手，不能再像前世那般孤家寡人一个了。盘坐修炼了一个多小时之后，聂离身上的伤势终于恢复得差不多了。“聂离，你恢复得怎么样了？”叶紫芸看着聂离，秀眸微眯了起来。听到叶紫芸的话，聂离还以为叶紫芸是关心自己，点了点头道：“恢复得差不多了！”“好了，既然这样，你得走了！你再继续呆在这里，我就对你不客气了！”叶紫芸那俏美的脸颊表情一板，推着聂离往外走。“紫芸，我对你一往情深，你就这样对我啊！啊，我的内伤还没恢复，至少还得再休养两天才能走动！啊，不行了，我要吐血了！”“以后都不会再相信你了，如果再不走，我就要拿笤帚赶你了！”叶紫芸咬牙切齿，聂离这家伙太无赖了。“你不会这么狠心吧？”聂离眼巴巴地看着叶紫芸。“你可以试试！”叶紫芸双手叉腰，哼哼了两声，今天发生了这样的事情，她没有揍聂离已经是宽宏大量了。“好吧，那我先回去了，等明天再来找你！”“明天你再敢来，你看着办！”叶紫芸把聂离推了出去，撅着嘴，双手叉腰恨恨地说道。“啊？那我什么时候才能过来找你？”聂离苦哈哈地看着叶紫芸。嘭的一声，小院的大门被叶紫芸给关上了。“那我就后天来吧！”虽然被叶紫芸赶了出来，聂离的心情却不算太坏，双手背着后脑勺，哼着小曲朝自己的住处走去。看着紧闭的大门，叶紫芸跺了跺脚，恨得牙痒痒，但随即似是想到了什么，噗哧一笑，那笑容明媚动人，若是被人看到，定会看直了眼。她对聂离这死皮赖脸的家伙，真的有些无奈了，不过既然这件事情已经发展到这种程度了，她也没有办法，只能听聂离的了。似是想到了什么，叶紫芸脸颊红若朝霞一般。聂离一边走着，思绪悠远，仿佛回到了前世一般。其实聂离也不知道如何追求女孩子，前世他和叶紫芸之间的关系，是经历了种种生死考验之后水到渠成的结果，叶紫芸被妖兽所杀之后，他虽然接触了几个女孩子，却没有跟她们发生任何暧昧的关系，聂离的心里一直念着叶紫芸，根本没有心情接受其他女孩子。这一世再次见到叶紫芸，聂离心中的高兴可想而知，可是这一世没有了那种种生死磨难，聂离也不知道如何才能获得叶紫芸的青睐，只能死皮赖脸地凑上去了。反正就算被叶紫芸讨厌，他也要死皮赖脸地呆在她身边，因为聂离不想再失去她了。至少比什么都不做好，聂离心想着，不管叶紫芸对他怎么样，聂离都会一直守在叶紫芸的身边。聂离的别院里，聂雨也在辛勤修炼着，看到聂离之后，顿时流露出了几分惊喜的神情。“聂离哥哥，你回来了？”聂雨急忙走了上来，聂离离开之后，她一直都很担心。聂离摸了摸聂雨的小脑袋，“小雨有没有好好修炼？”“嗯，小雨可用心了。聂离哥哥给我的功法好神奇，我现在已经是青铜二星了！”聂雨看着聂离的眼神扑闪扑闪的，充满了崇拜，在她心目中，聂离几乎是无所不能的存在。“不错！”聂离微笑着点了点头，聂雨的修炼进度还是相当不错的。就在聂离和聂雨聊天的时候，别院的门咚咚咚地响了起来。聂离开门之后，发现竟是杜泽、陆飘五个人，他有些惊讶地问道：“你们怎么来这里的？”“听说你来城主府了，我们就来找你了，不过找你还真不容易，我们好不容易找了古炎会长，让古炎会长给我们一张通行文书，我们才进来的！”陆飘哈哈一笑道，“你小子真够厉害的啊，追叶紫芸都追到城主府里来了，佩服佩服！”杜泽上下打量了一下聂离，道：“你居然打败了神圣世家的天才沈啸？这是故意展现实力的吧？不然以你的性格，应该会很低调才对！”“之前是实力太弱了，不敢太张扬，自从融合了妖灵之后，就算碰到黑暗公会的人，也有自保之力了。更何况能够坑神圣世家一笔，何乐而不为？”聂离微微一笑道。听到聂离的话，陆飘、杜泽等人都是忍俊不禁。“神圣世家这回真的被你坑惨了，四亿五千万妖灵币啊！”“是啊，估计神圣世家家主都要吐血了！”聂离摇了摇头道：“四亿五千万妖灵币还无法动摇到神圣世家的根本！”“聂离，你不会真想搞掉神圣世家吧？那可是三大巅峰世家之一啊！”陆飘瞪大了眼睛，看着聂离说道。“当然，我阴了神圣世家一把，神圣世家肯定不会善罢甘休的，迟早得找我算账，不过我也不打算放过他们！”聂离眼眸中闪过一道寒光。看到聂离的神情，杜泽心中一凛，聂离不像是开玩笑的样子，聂离真的准备以一人之力扳倒三大巅峰世家之一的神圣世家？这可不是几次比武那么简单的了！“不管你要做什么，只要跟我们说，做兄弟的一定会支持你！”杜泽笃定地说道，如果没有聂离，就没有今天的他，不管做什么，只要聂离开口，就算豁出性命，他也绝对不会皱一下眉头！“这种事情怎么能少得了我？”旁边的陆飘也是嘿嘿一笑道。“好兄弟！”聂离捶了一下杜泽的胸口，有这样一班，就算上刀山下火海，也绝不皱一下眉头的好兄弟，真是人生最大的幸运！想到前世为了光辉之城战死的杜泽和陆飘，聂离眼眸中隐隐有泪光闪过，这一世他绝对不会再让光辉之城重倒覆辙了！~~咳咳，还是继续求推荐！！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。