“始祖大人，这五本功法都太烂了，你学的就是这些功法？怪不得你生前修为那么差劲，才刚刚到传奇级，不如我教你几种超级功法吧！保管你修为能够更进一步！”聂离拍了拍胸脯道，“我这里总共有三千六百多种超级功法，最差的也比这五本好多了，太差的我都不好意思教给你！”“好了，够了！”叶延恼怒地说道，聂离真是太不给他面子了，难道不知道他是光辉之城的始祖吗？“小子，我不知道你从哪里弄了那么多功法，可能是开启了什么宝藏。⊥，就算你有超强的功法，但是在修炼一道上，作为传奇妖灵师，我还是能给你很多意见的！我所学渊博，是你无法想象的！”“哦……嗯，学识渊博的始祖大人，我想请教一下，妖灵为何能和灵魂海融合？”聂离看向叶延问道，啧啧，叶延始祖这是准备跟自己比学识么？“那么简单的问题，你的导师难道没有教你吗？妖灵以灵魂的形态存在，而灵魂海则是灵魂的容器，当然可以融合！”叶延淡淡一笑道，“虽然你的天赋不错，但是基础太差了，年轻人不能好高骛远！”“既然灵魂海是容器，妖灵是灵魂，就像是水杯和水一样。那么为什么有的人晋阶到了白银级之后，不管怎么融合妖灵都会失败？”聂离笑吟吟地问道，“话说只要是杯子，都能装水才是！”“这个……失败的概率非常低，几乎可以忽略不计，所以不必计较这个问题！”叶延停顿了一下，有点懊恼地说道，聂离问的这个问题太偏门了，他根本无法解答。“这些例外的事件，研究之后往往是破解秘密的关键钥匙，一个传奇妖灵师居然连这个都不懂！真不知道你的师傅是怎么教你！要是我有这样的徒弟，肯定一巴掌把他拍死在墙上！”聂离摇了摇头，一脸痛惜的样子。“那你说这是为什么？”叶延的声音气得发抖，作为一个传奇妖灵师，他何曾被人这么呛声过？“灵魂海有其固定的属性，妖灵也是，如果两者属性差异过大，当然会导致失败。就像是水火不相容一样！”“属性差异？”叶延喃喃自语，从前的他，从未考虑过这一方面，而聂离的这番话，像是在他的心里打开了一扇窗户。“除了属性差异，人类的灵魂海深处，还有很多非常玄奥的秘密，你这个层次的妖灵师，自然是不懂的。如果你愿意拜我为老师，说不定我可以给你讲解一番，你的灵魂还没有消散，甚至，帮你重塑肉身也不是没可能的事情。”聂离盘坐着，嘴角露出一丝丝的微笑。拜聂离为师？叶延差点被气活过来，自己可是光辉之城的开山鼻祖！居然被一个小子这般藐视，简直是可忍孰不可忍！但是，聂离最后的那句话，却是令他呆在了当场。“重塑肉身，这真的能办到？”叶延怔愣了，这已经是他无法想象的领域了，这个年轻人到底是什么来历？为什么他会懂得这么多？作为光辉之城的始祖，如果想收其他十几岁的孩子为徒，那他们还不得屁颠屁颠地上来三跪九磕啊？哪会像聂离这般，反而教育了他一番？虽然被气得简直都快吐血，但是聂离说的这一切，又宛如一块磁铁深深地吸引住了他。聂离说的，确实是一些他所完全未知的领域。“小子，你还真想让我拜你为师不成？”“拜我为师？我想想，算了，还是不要了！我才懒得教你天赋禀性这么差的弟子！”聂离不屑地嗤之以鼻，“我的弟子要是百八十岁了还只是传奇境界，却还在洋洋得意，你看我不抽死他！”叶延手指着聂离，不停地颤抖：“你，你，你这不肖子孙！”叶延气得胡子发抖，哪怕他现在重新活过来，也会被聂离给气死过去！“我才不是你们叶家的子孙呢，我是天痕世家的子孙，论家世渊源，天痕世家可比你们叶家久远多了，要不是看在你是紫芸的始祖的份上，我才懒得搭理你！”聂奇不屑地撇了撇嘴。叶延那个气啊，可是他只是灵魂状态，根本没办法拿聂离怎么样！“天痕世家，我记起来了，我建立光辉之城的时候，天痕世家已经只是一个小家族了，我承认你们的始祖，确实非常强大，看来你是得到了你们家族的一些传承！但是才获得了那么一点点传承而已，就敢妄自尊大！”叶延虽然不得不承认，聂离知道的东西确实比他多的样子，但是他依然还是不肯这么认输了。就这么输给一个十三四岁的小孩子，这让他一个传奇境界的妖灵师，脸往哪里搁？“哼！”叶延气闷地不再说话了。既然那老头不来烦自己，聂离自然也不会主动跟叶延说话。聂离自顾自修炼了起来，一股股磅礴的灵魂力，不断地围绕在聂离的旁边。运行起天道神诀之后，灵魂海中的两只妖灵就像是海绵一样，不断地吸收着灵魂力，不停地壮大。叶延的灵魂飘荡在聂离的四周，虽然他被聂离气得不轻，但当聂离开始运转修炼功法修炼的时候，他又忍不住看了起来。一股股灵魂力澎湃汹涌，这修炼的阵势，完全不像是一个白银级妖灵师，而更像是一个传奇妖灵师修炼时的情景。叶延看了一眼远处的肖凝儿，暗自沉思：“不管是这小子，还是那女娃，修炼的功法都太惊人了，小小年纪就这般妖孽，莫非我老头子这么多年没出去，外面已经变了天不成？”跟聂离的天道神诀相比，叶延刚才拿出的那五种功法，确实是太垃圾了。虽然天道神诀相比风雷翼龙诀、九转冰凰诀之类的法诀，修炼进度算是比较慢的了，但是比叶延刚才那五种功法，却是快了几十倍都不止，两者完全不是一个层次的。叶延心念一动，转移到了肖凝儿那里。“小女娃，老夫看你天资聪颖，不如老夫收你为徒，如何？”听到叶延的声音，肖凝儿微微一怔，随即问道：“请问前辈是？”“我是光辉之城的始祖，风雪世家的创建者，叶延！”叶延傲然地说道。“原来是始祖大人！翼龙世家肖凝儿拜见始祖大人！”肖凝儿顿时显露出了恭敬之色，她对光辉之城历史上的这些强者，自然是充满了敬意。叶延抚须微笑道：“不错不错，孺子可教！”这才像是一个正常人家的闺女嘛，像聂离那种，实在是太不正常了。“我在这天幻圣境之中已有千年之久，不知道外面的世界，如今怎么样了？”“始祖大人，光辉之城如今还算安好。”“光辉之城如今有几位传奇妖灵师坐镇？”“回禀始祖大人，光辉之城现在只有一位传奇妖灵师，叶墨大人！”肖凝儿恭敬地说道。“怎么会这样？”叶延皱了一下眉头，他觉得这件事情着实有点蹊跷，因为不管是肖凝儿还是聂离，修炼的功法都强大得惊人，简直令人震惊，按理说这么强大的功法，断然不可能只诞生叶墨一个传奇妖灵师。“有什么问题吗？”肖凝儿疑惑地问道。“没什么，不定我能稍加指点一下你！”叶延说道，说完之后，他老脸一红。“这个……”肖凝儿陷入了迟疑之中。u