第六十一章 嗜血贝塔与神秘盒子（上）

龙皓晨双眼微眯，握住身访采儿的手……‘既然他们有东东西要保护，那我们首先要做的就是干掉这辆马车的守卫。古瑾将军说，他们很少会攻击魔族运粮队，因为魔族有飞行军团，反应极快，一旦攻击就不容易撤回。在这样情况下魔族还派这十名五阶以上的强者守护,马车内的东西恐怕不一般。我们是士级一号猎魔团，这块硬骨头就由我们来啃。林鑫、韩羽，你们做好防御和辅助，一旦我们不可力敌，立刻掩护大家撤退。其他人不要有任何顾忌,全力进攻。”
听着龙皓晨的话，王原原已经毫不犹豫的将手中晶体向巨灵神之盾内安装进去。龙皓晨、司马仙、王原原这正面三大战力各自摸出一粒碧玉护体丹和一颗爆灵丹夹在指缝中。
皓月静静的匍匐在龙皓晨身边，三颗大头显得目光十分平静，但如果仔细观察就能发现，它的眼眸之中，目光明显锐利了几分，眼瞳也更加晶莹剔透。昨晚吃了那么多魔族的魔晶，虽然还只是消化了一部分，但对它的成长已经有了不小的好处。
魔族运粮队渐渐近了，一个个小山丘上埋伏着的猎魔团战士们也变得格外安静，但隐约中却有一股肃杀之气。
运粮队的速度相当不慢，在魔族领地内，早已没有了马匹这种生物，因为它们都变成了魔族各个种族的食物。而双刀魔身体强壮繁殖速度奇快这种只有最低等智慧的魔族自然就要派上许多用处，譬如眼前的拉车。它们不但吃苦耐劳，而且身体强壮，八只双刀魔拉一辆辆车行进的速度相当迅速。
队伍的前端渐渐走过，其他九支猎魔团都在静静等待着龙皓晨的命令，所有的魔法师都已经在准备着他们的咒语，现在还不能吟唱否则魔力波动就会引起下方的注意，所以他们只能等待着。
终于，魔族运粮队这一字长蛇阵渐渐从龙皓晨他们所在的区域走过，又过了最前端的五号猎魔团所在位置，龙皓晨向身边的伙伴们点了点头，身形一闪落在皓月背上,采儿如影随形，陈樱儿和林鑫也同时上了皓月宽阔的背脊。
小火猛一仰头，一颗火球冲天而起，紧接着，它粗壮有力的四肢猛然蹬地，已经带着龙皓晨等人冲了出去。
王原原和司马仙一左一右，护卫在皓月两侧，韩羽紧随其后直奔下方杀去。十支猎魔团蓄势已久，龙皓晨他们这边一动，其他九支猎魔团也同时发起了冲锋低沉的魔法吟唱声同时从不同的方向响起，虽然他们一共只有六十人，但却都是人类六大圣殿的精英全部四阶以上修为，面对数以千计的敌人毫不示弱，全面冲击。小火、小光、小青三个头同时吟唱着咒语，之前曾经出现过的连续吟唱再次呈现，三个头各自有各自的节奏混合起来却形成了一种特殊的旋律。如果此时有一名七阶以上强者在这里，一定会吃惊的叫起来。这分明是一种种族专属咒语。而这种咒语只有那些特别强大的种族才能拥有。譬如曾经的高等精灵族的精灵魔法，龙族的龙语魔法。
而皓月此时所吟唱的，显然不是其中的任何一种恐怕在圣魔大陆上也没人能知道它吟唱的是什么。
皓月那一颗火球发出，就已经惊动了下面的魔族。一时间魔族也显得有些慌乱，拉车的双刀魔纷纷停了下来，但它们身上都有缰绳束缚着，想要脱解下来也并不容易。而负责守护的魔族们则纷纷动起来，面对冲下来的十支猎魔团。
龙皓晨静静的站在皓月背上，身体周围一层金黄色的光雾升腾而起，可不正是蓄势技能么？双手之中没有盾牌，只有两柄重剑，蓝雨、光之芙蓉和他的圣灵剑。
一圈圈金色光环从队伍后方荡漾开来，信念光环、守护恩赐、强击光环落在所有人身上，正是韩羽。
龙皓晨之所以没有使用圣灵套装，是因为他现在最重要的任务是歼敌，歼灭林鑫之前所说的那十寿强敌。
从山上冲下来的时候他就看到了目标所在。那辆马车确实十分明显，普通的魔眼术士身高只有两米左右，头颅上长着六只眼睛，而守护在马车旁边这六只魔眼术士的身高却都超过两米五，显得格外巨大，它们头上的眼睛也不是六只而是八只。妖异的光晕不断闪烁。
轰、轰、轰——刷烈的轰鸣声同时从两边战场上传来，是其他猎魔团的魔法师们开始发威了，而龙皓晨他们这边，却没有任何魔然母突击出现，因为皓月的咒语还没有吟唱宗毕ｎ
陈樱儿清脆的吟唱声也并未开始，她只是默默的坐在皓月背上，似乎在等待着什么。
数十只双刀魔迎着龙皓晨他们的方向就扑了上来，也就在这时，王原原动了，她左脚猛的一跺地面，整个人瞬间加速，身上亮起一层银光，身体也随之变得飘忽起来，手中镶嵌了晶石的巨灵神之盾爆发出一层强光，伴随着王原原右手一挥，巨大的盾牌竟是横飞而出，宛如摧枯拉朽一般，杀入了双刀魔之中。
巨灵神之盾实在是太恐怖了，双刀魔以力量而闻名，但在它面前却像是纸糊的一般脆弱，巨盾所过之处，血肉横飞，留下的是一片残肢断臂，数十只双刀魔顷刻之间竟是没有剩下半只。
巨大的盾牌环绕一周，没有残留任何敌人的痕迹重新回到王原原手中，有了这一击的强势，皓月的冲势自然没有受到任何阻挡，士级一号猎魔团宛如一柄尖刀狠狠的扎入魔族战阵之中。
数十颗暗紫色的光球从四面八方蜂拥而至，正是负责守护运粮队的魔眼术士们发威了。这些魔眼术士虽然只会魔光弹这一个技能，但它们每隔三到五秒就能使用一次，根本不需要任何咒语，这是它们的天赋魔法。数十颗魔光弹带着浓郁的黑暗气息扑面而至。
一层金色光罩首先张开，圣光普照，五阶守护骑士群体防御技能。金色光罩将众人全部笼罩在内，任由那些魔光弹轰击其上，只能在光罩上留下一圈圈金色光晕。
在离开圣城之前，韩羽曾经和圣骑士长韩炎在一起很长时间，他的手指上此时也有一枚指环，那是韩笑的传承之戒，里面记载了大量守护骑士的强大技能。
韩笑会的不一定都是韩羽希望得到的，但至少有了这枚传承之戒后，韩羽就不需要为了学习技能而发愁，未来选择秘技也可以全部向治疗方面发展，攻击和防御方面的技能有祖父的传承已经足够了。
圣光普照的威能几乎可以媲美单体防御的光元素盾，对黑暗魔法更是有着极强的克制作用，对付魔眼术士的攻击再好不过。
林鑫原本准备好的防御魔法顿时隐忍下来,火云晶上光芒闪耀。大家配合的次数毕竟还比较少，和默契还有距离，但正是因为这样他们才更需要磨合。
司马仙和王原原宛如两柄锋利的长刀悍然杀入敌阵之中，冲上来的双刀魔无不在他们的攻击下瞬间灰飞烟灭，两人都已经吃下了碧玉护体丹，攻击起来无比凶悍。就以他们二人为前锋，众人悍然杀入敌阵，直指目标所在马车。
因为魔族运粮队是以一字长蛇阵排列向前行进的，因此，他们也只是冲开两批双刀魔防御，就已经到了马车近前。
魔眼术士可不会与他们正面硬拼，凭借着三条长腿，且战且退才是它们的战斗方式，但在圣光普照的防御下，至少暂时这些魔眼术士不会有太大的作用。
眼看到了马车近前，伴随着嘶声怒吼，四道碧绿色的身影悍然冲了上来，六个巨大的紫黑色光球也在它们身后开始凝聚，正是守护着这辆马车的魔族强者们发动了。
同时面对四只碧绿双刀魔，对于龙皓晨他们来说还是第一次。
王原原没有半分保留，她那三颗晶石镶嵌上巨灵神之盾后，她的战斗力将会被提升到极致，但却无法持久，在这个时候自然要将战斗力完全倾泻出来。
浓烈的银色光芒化为一股粗大的银色光柱悍然而出狠狠的轰上了一头碧绿双刀魔的身体。
这只碧绿双刀魔本来还想用自己那一双粗壮有力的前肢劈开这道光束，但显然是徒劳的，它那强壮的身体被直接撞飞，撞入不远处的普通魔眼术士群中，砸倒了一片魔眼术士。虽然并未就此身死，但也受到了不轻的创伤。正是巨灵神之舟上附带的裂空炮。
司马仙那边也没闲着，一层红光瞬间弥漫，狂化后的他，手中法杖悍然轰击，迎上了一头碧绿双刀魔，轰然硬碰之下,硬是将这只碧绿双刀魔给撞击的飞了出去。