第六十二章 入体！血契之融合（下）

因为龙皓晨还处于昏迷之中‘身为副队长的采儿代替他领取了士级一号猎魔团应得的功勋。
高英杰跟随着士级一号猎魔团众人返回了他们所在的营房，采儿将龙皓晨小心的平放在床上，眉宇间的担忧这才舒展了几分。
“领队，这不公平。我们团付出的最多，为什么获得的功勋和他们都一样？”光头牧师司马仙拖着皓月走进营房后，用脚关上门就忍不住向高英杰抱怨道。
确实，士级一号猎魔团啃下了最难啃的骨头，干掉了四只碧绿双刀魔，六只八眼魔眼术士，甚至还有一只七阶的嗜血贝塔。可以说，龙皓晨他们承担了此次任务超过一半的压力。为此龙皓晨和采儿还双双陷入昏迷之中。士级一号猎魔团居功至伟。
高英杰没好气的瞥了他一眼，道：“好啊！那我现在就去替你们表功，林鑫，把你收起来的那些尸体都给我交出来，还有那个盒子。”
“呃……，“林鑫挠挠头，道：“领队，我可什么都没说啊！”
司马仙略微有些疑惑的看向高英杰和林鑫。
高英杰没好气的道：“看什么看？回采之前，你难道没看见林鑫将那些有价值魔族的尸体都收起来了，还有那只嗜血贝塔保护的盒子。虽然我不知道盒子里是什么东西，但能够触动马可西亚斯族的嗜血贝塔来保护，想必价值不会差。就是不计算这些，你们知道你们所猎杀这些魔兽的功勋有多少吗？还好意思去表功？表功可以，战利品就都要交出去。这是军队的规矩。你们舍得吗？”
“我睁一只眼、闭一只眼就算了。确实是你们出力最大，但你们获得的这些魔族尸体也同样价值不菲。碧绿双刀魔四只，每一只都是十点功勋，这还不算什么。那和八眼级别的魔眼术士价值更是高昂先不说他们尸体的价值，单是送给你们的功勋每一只就有三十之多。击杀嗜血贝塔龙皓晨和采儿都付出了不小的代价但同样的，这高达七阶的魔族带给你们的功勋也是最多的。恐怕你们之前所获得的所有功勋都加起来都不如一只嗜血贝塔来的多。那可是足足一千点功勋，想必现在就在你们团长的功勋牌里。”本文字由 启航更新组 歹匕亓申 提供
听了高英杰这句话，众人不禁面面相觑倒吸一口凉气。
高英杰微微一笑，“我还没说完呢。林鑫收走的嗜血贝塔尸体虽然已经破碎了，但魔晶他也捡起来毛这一块儿魔晶拿回圣盟猎魔团总部那边，同样可以卖一千功勋。怎么样，现在你们还打算去跟人家表功么？”
司马仙的大光头摇动的就像被风吹过的油灯一般，“不用了、不用了，是我目光短浅。领队您最是英名了。
高英杰哼了一声，道：“少拍马屁。我告诉你们，不给你们请功是为了你们好。龙皓晨和采儿最后的表现本就已经看在别人眼中。要是再告诉他们你们究竟做了些什么你们想想那九支猎魔团对你们会有什么看法？不要忘记，你们现在处于团队赛之中，难道你们打算同时被其他团队针对么？要真是那样，他们同仇敌忾之下，你们未来两个多月在驱魔关的日子还想好过？你们团队的实力再强，在执行今天这样的集体任务时没有其他团队的配合难道还能一口吃下个胖子？没到最后决定团队赛胜败之前，还是低调一些比较好。林鑫那个盒子回头你直接交给龙皓晨，不要给我看，我什么都不知道，也什么都没看见过。”
“是！领队英名。”林鑫一脸嬉笑的向高英杰行了一个魔法师礼节。
“好了。你们也都辛苦了，先休息吧。要是龙皓晨和采儿身体有什么不适的地责及时告诉我。我先走了。”
众人心照不宣的嘿嘿一笑，除了采儿之外同时高声道：“恭送领队。”
“等一下。”正在高英杰准备离开之前，突然间，一个虚弱的声音响起。
一直守护在龙皓晨身边的采儿娇躯微微一颤，赶忙握紧他的手。
龙皓晨醒了他的脸色看上去十分苍白，一双金色的眼眸中光芒黯淡，隐约能够看到在他左眼之中似乎还有丝丝紫意残留。
“采儿扶我起来。”龙皓晨虚弱的道。
采儿轻轻的拉着他的手臂，托住他背部帮他缓缓坐直身体。
众人的目光不约而同的都落在龙皓晨身上，高英杰道：“皓晨你娄么样？”
龙皓晨微微摇头，道：“领队我没什么事。林鑫，你把那个盒子给领队。”
“啊？”林鑫一呆，有些不可思议的看着龙皓晨，“团长，这是我们的战利品啊！”
龙皓晨摇了摇头，道：“不，这是大家的战利品。既然魔族派遣了强者看守，说不定这盒子中的东西就关系到魔族进攻驱魔关的秘密。我们不能因为一己之私而影响到整个战局。而且，摧毁运粮队这一战，乃是我们十支猎魔团共同的行动。没错，他们现在是我们的竞争者，但是，大家不要忘记，他们更是我们的袍泽。我们共同的敌人是魔族。这盒子必定十分重要，我们不能留下。否则的话，以后会被人戳脊粱骨的。，，
听着龙皓晨的话，林鑫的眼神中明显有些不以为然，和他同样想法的还有韩语和陈樱儿。
陈樱儿喃喃地道：“没有那么严重吧。不就是个小盒子么。”
龙皓晨脸色微沉，“这虽然只是一个小盒子，可我们如果自私的将它收起来，今后我们和其他猎魔团共同执行任务的时候再遇到好东西是不是也要霸占？我请求大家，支持我这次的事。我愿意将今日这一战我自己所获得的功勋全部拿出来给大家分了。是在扣除应该平分给大家的功勋之外我自己的那一份。”
“听皓晨的。枚鑫，把盒子给领队吧。”王原原开口了。这姑娘英气十足的面庞上流露着骄傲之色，“就算这盒子中是灵炉那种级别的宝贝又如何？难道凭我们士级一号猎魔团的能力以后就弄不到么？”
龙皓晨和王原原都这么说了，其他人自然不好再反对，能够击杀嗜血贝塔，可以说全都是龙皓晨和采儿的功劳。他们为此也付出了不菲的代价。龙皓晨在团队中的为人一向令众人所钦佩。
林鑫有些无奈的将盒子取出，递到高英杰手中，“团长，您别说什么分功勋这和见外的话。你是我们的团长，你的决定就是大家的最终决定。我听你的就走了。”本文字由 启航更新组 歹匕亓申 提供
司马仙也点了点头，“没错，你是团长，你说了算。我们相信你做的是对的。”
龙皓晨苍白的面庞上流露出一丝微笑，道：“谢谢大家对我的信任。领队，麻烦您将这个盒子交给驱魔关军方吧。就说我之前斩杀魔族所获得。至于我们取回来的那些尸体，我们就不再上交了。毕竟，这次我们的消耗也很大。林鑫也需要制作丹药的材料。，，他并不是迂腐的人，盒子很可能关系到驱魔关安危，他主张交出去，但那些魔族尸体却没什么重要性了，更是大家拼命厮杀得来的，自然就不用再交。
高英杰深深的看了龙皓晨一眼，第一次对这今年轻人产生出了钦佩的感觉，向他微微点了点头，道：“你是个好团长。”接过林鑫递来的盒子，转身而去。
看着高英杰离开，龙皓晨微微一笑，道：“我先休息一下，等我稍微恢复点再给大家分功勋吧。”
司马仙一屁股坐在床上，“累死了，林鑫，你那爆灵丹威力真猛，不过这禹作用真难受。我现在觉得全身无力。”
林鑫苦笑道：“难道我没吃么？没办法，忍着吧。十二个时辰过去就好了。估计十二个时辰内也不会给我们什么任务执行了。这会儿修炼也没用，睡觉、睡觉。”
龙皓晨拉着采儿趟回他们的小家。握着采儿的手，此时他苍白的面庞上却尽是紧张。轮回灵炉，采儿用了。那副作用……
采儿自然知道他在想什么，轻声道：“放心吧，我没事。当时我虽然催动了轮回灵炉，却只是借用了轮回之剑的剑意，并没有用出本体。因为那时候你的光雨笑蓉刺威力已经足够了。只不过，你和皓月融合后身上释放出的气息影响到了我的轮回灵炉。这次运气不错，我失去的是嗅觉。只是闻不到你的味道了。因为没有催动轮回之剑本体，消耗不是很大。
最多半个月，我的嗅觉就会恢复的。”
采儿说的轻描淡写，可龙皓晨看着她不断开合的红唇，心中却一阵阵绞痛。她失去的不只是味觉，甚至没有了用鼻子呼吸的能力。这是何等痛苦啊！更何况，失去嗅觉对于凭借多和感觉判断外界的采儿来说无疑变得更加艰难了。嗅觉对她固然较小，可如果失去的是其他的呢？如果她失去的是听觉呢？眼不舱看，耳不能听，那是何等的痛苦。