第五十二章 我的傻瓜（上）

高英杰的声音铿锵有力，每——个字都像是钉钉子一般狠狠砸在龙皓晨心中，“对于骑士来说，字典里永远没有冒险这两个字，因为，你不是一个人在战斗。稳健永远是你必须要做到的素质。”
“你现在需要加强的主要在对大局的判断力和临战的指挥能力。嗯要成为令伙伴们信服的领袖，你要做的很多很多。这是压力，也走动力。未来的三个月，我不会再对其他人指点什么，我指点的对象只有你一个。而其他人做错了什么，需要你去纠正，其他人该怎么做，需要你来抉择。三个月内，你必须要成为一个合格的领袖、合格的团长。在你成为士级一号猎魔团团长的那一刻开始，你的生命就不再属于自己，而属于整个团队。同样的，在你团队中的每个成员，也都将生命交付在了你手上。这份沉甸甸的责任需要你不断努力来承担。”
高英杰到话有些沉重，车厢内的气氛也随之肃然起来。所有人的目光不约而同的落在了龙皓晨身上。
龙皓晨深吸口气，缓缓伸出自己的右手，沉声道：“不抛弃、不放弃。我，龙皓晨在这里发誓。永远不会放弃任何一名队友，我会用我的生命来捍卫团队的荣耀，用我的生命来守护你们每一个人的安全。我的剑会为你们指向前方，我的盾会为你们抵御强敌。”
“好。”司马仙大喝一声，啪的一声，将自己的手按在龙皓晨手上。林鑫和韩羽几乎同时伸出手，叠在上面。
王原原的手用力一拍，拍在林鑫手掌上，拍的他有些呲牙咧嘴。
陈按儿轻巧的将手放在王原原手背上，挺起不算很高耸的小胸脯，“我也不会给大家拖后腿的。”
采儿的手在这时早已悄悄的从下面伸了过去，紧贴在龙皓晨掌心处。
也就在这时，一只硕大的爪子也伸了过来，在陈樱儿的尖叫声中搭在了她手上。
竟是皓月。
陈樱儿努力的瞪着这家伙。但皓月的三个头却不约而同的扭了开去，眼神还向车厢顶上飘啊飘的，那样子要多人性化就有多人性化。气得陈樱儿很有种想揍它的感觉。
龙皓晨大声喝道：“我们是一个集体，是可以将后背托付的伙伴。”
众人异口同声的道：“不抛弃、不放弃。”
“呜呜！”这是皓月的声音……
看着这一幕，高英杰不禁抿紧了嘴唇，他仿佛又回到了二十年前他所在的猎魔团成立的日子。可是，他的伙伴们却……
连高英杰都没想到，自己所带的这一组年轻人这么快就能凝聚在一起，毫无疑问，这是一个好的开始。
“大叔，猎魔团真的好有意思啊！人家也想加入猎魔团了呢。”史晓雪很有些羡慕的看着众人，在高英杰耳边呢喃说道。
高英杰原本热血沸腾的情绪顿时被一丝异样和更多的羞恼冲散了，微微推开史晓雪一些，“，坐好了。嗯成为猎魔团的一员”你就好好努力修炼，五年后，还有机会。”
史晓雪眼睛一亮，“大叔，这么说你是答应了？”
高英杰双眼看向车顶，“五年后再说吧。”
虽然马车上承载了他们这么多人，还有皓月这个大块头。但行进的速度依旧很快。八匹高头大马全力奔驰，每个时辰才会休息一次，直到天色渐晚，才在一座中型城市中停下来。一天的时间”他们竟是赶出了近五百里。
一路上，龙皓晨他们各自修炼着灵力，马车内十分平稳，又有高英杰这化阶强者坐镇，他们自然不会浪费时间。每增加一点灵力，他们在战场上的生存能力也就随之增加一分。
这座城市显然是此次行动的第一个休息地点，在入住的酒店门前，龙皓晨他们看到了另外九辆同样的马车，显然，比他们先出发的其他新晋猎魔团也是在这里休息的。
身为猎魔团成员的第一个好处体现出来。凡事圣盟猎魔团成员，凭借自己左小臂中的功勋令牌可以在圣殿联盟境内任何一家酒店免费入住。高英杰还同时告诉他们，以他们士级猎魔团的级别，在任何拍卖场也能得到九折优惠，这个优惠会随着他们猎魔团等阶的提升而提升。
猎魔团是圣殿联盟真正的精英，有这样的待遇也在情理之中了。毕竟，他们要经常面对强大的敌人，又怎能没有良好的后勤保障呢？
每个人都分到了一个单独的房间，简单的晚饭后，高英杰叮嘱他们各自回房休息。
龙皓晨牵着采儿的手将她送回房间之中，“采儿，赶了一天路你也累了，早点休息吧。”说着，他就要转身离去。
采儿手腕一翻，反抓住龙皓晨的手，青竹投一点，关上了房门。
看着她的动作，龙皓晨顿时感觉到心跳加快了几分，俊脸上也多了一抹红晕。孤男寡女共处一室，这本身就是一种暧昧。
“陪我一会儿再走好么？”采儿轻声道。
对于这样的要求龙皓晨怎会拒绝，握着她柔软的手，道：“好。”他拉着采儿，在房间中的沙发处坐了下来，两今年轻的身体挨在一起，感受着采儿身上味道很淡却十分清幽的淡淡兰花香气，龙皓晨的心跳不禁更快了几分。
在马车中，他们虽然也是坐在一起，但毕竟旁边还有许多其他人，而现在这里却只有他们两个。
龙皓晨忍不住轻舒猿臂，搂住采儿纤细的腰，采儿没有抗拒，反而是顺势轻轻的依偎在他肩侧。
两人都很珍惜这种宁谧和温馨，龙皓晨虽然心跳很快，脸上也是一阵阵发烧，但这种感觉对他来说真的是太美妙了。他没有任何得寸进尺的行为，只是轻轻的揽着采儿的腰，准确的说，只有十四岁的他也根本不知道该怎么做。
采儿是他最珍贵的瑰宝，他绝不会去尝试些什么。
良久，采儿轻轻动了一下，坐直身体，“皓晨，今天曾祖对你说了什么？”
“嗯？”，龙皓晨从宁谧的温馨中清醒过来，“他说让我好好照顾你、保护你。”
采儿微微一愣，“只有这些么？”
龙皓晨道：“他还说让我以后跟你一样，也叫他曾祖，说你这些年受了不少苦。”
采儿全身一震，转向龙皓晨，声音中略微多了几分急促，“他真的这友说？”
“是啊，怎么了？”龙皓晨疑疾的看着她。
下一刻，他就看到采儿的双眸湿润了，娇躯更是轻轻的颤抖着，看着她那滋然欲泣的样子，龙皓晨顿时大为心疼，赶忙将她接入自己怀中，“采儿别哭，你这是怎么了？”，
绮靠在他温暖的怀抱中，采儿的身体颤抖渐渐消失，轻轻的拉下了自己脸上的面纱，将面庞紧贴在他的胸口处，双臂环绕在他腰间。
“皓晨，你想听听我的过去么？”采儿道。
龙皓晨柔声道：“只要你愿意说，我就愿意听。”，
采儿的声音很轻，还带着几分缥缈，“，我是一个没有童年的人。在刺客圣殿其他人眼中，我如同公主一般。可是，如果可以选择的话，我宁可做一个最普通的女孩儿。”
“我们刺客圣殿的传承并不像你们骑士或者是战士那么简单，任何人都有学习的可能。嗯要成为一名刺客。必须要有极高的感知和天赋。培养一名刺客的难度也要远远高于培养骑士和战士，需要付出很多心力。因此，在刺客圣殿中，也就渐渐研究出一种密法，能够在一个孩子三岁左右，就探查出他是否有修炼的天赋。只有那些天赋相当不错，至少超过七成几率能够成为一名合格刺客的孩子，才会得到刺客圣殿的培养。”
龙皓晨还是第一次听采儿说这么多话，在这个时候，他是一个很好的聆听者，轻轻的搂着采儿，听她讲述着。
“在三岁时，我就被探查出先天内灵力会在觉醒时超过九十，成为所谓的轮回圣女体质。”
听了乳匕这句话，龙皓晨顿时一惊，但他却没有插言，听采儿继续说下去。
“也就是从那一刻开始，我的噩梦来临了。”采儿那绝美的娇颜上流露出一丝令人心碎的悲伤。
“三岁的孩子，本应该还在父母的庇护中撤娇，无忧无虑的玩耍。可是，我却再也没有了和同龄人的一切。三岁”那时候我才只有三岁，却被曾祖送入了一个阴冷、黑暗的洞窟中。没有亲人，甚至没有食物，整整七天七夜的时间。和我相伴的，只有一柄悬浮在空中的黑色之剑。”
“我哭喊、我悲号，我叫着爸爸”叫着妈妈。可是，直到我的声音嘶哑了，直到我的泪水流干了，也没有半分回应。”
“我好冷，我好怕，哪怕那时我只有三岁，可却能清晰的记得当时的一切。没有人来救我，没有人。只有我自己独自承受着那份充满阴冷的恐惧……”