第五十一章 骑刺一体（全）

年轻人们顿时都不说话了，相互看看，心中也不禁暗暗骇热。两万三千以上的内灵力，这是多么恐怖的数字啊。龙皓晨七人加起来有没有一万四还不好说。更何况灵力的对比又岂是能够相加的？
圣月目光最后落在采儿身上”“最胡闹的就是你。没错，你调动那种力量确实能够对他构成威胁。但是，也必定逼迫他用出全力来对付你。我出现不是为了帮他，而是为了帮你。或许你能将他重创，但是，你却必死无疑。”
采儿静静的站在那里没有说话，对这位曾祖，她似乎并不如何亲近。
“龙皓晨，你跟我来，我有话对你说。”圣月冰冷如刀的目光转向有些虚弱的龙皓晨。
听到这句话，采儿终于有反应了，身体微微一颤。
圣月瞥了她一眼，一步迈出，人已经在三丈外。
龙皓晨收起自己到武器装备，大踏步的向圣月追去。
高英杰看向众人，刚毅的面庞上流露出一丝微笑，“虽然我压制了实力，但是，今天你们能逼我装备秘银基座来进行防御，已经足以自豪了。总有一天，你们也会达到我这样的程度”甚至超越我。好了，原地休息半个时辰，半个时辰后，我们出发。”
陈樱儿这会儿似乎已经缓过来一些了，蹦蹦跳跳的来到采儿身边，“采儿，你好厉害啊！刚才那招叫什么，真酷。”
采儿没有说话，只是摇了摇头后，就直接在原地坐了下来，默默的恢复着自己消耗的灵力。除了对龙皓晨之外，她对别人都是冷冰冰的，而且也很少说话。这是性格使然并非刻意如此。
陈樱儿讨了个没趣悄悄的向采儿做了个鬼脸，这才跑去找王原尊了。
龙皓晨跟着圣月走到试炼场一侧，圣月停下脚步转身看向他，“，龙皓晨。”叫出眼前少年的名字，圣月却有些不知道该如何开口了。
少年英俊的可以用漂亮来形容更有着同龄人所不具备的很多特质。甚至还拥有传说中的光明之子体质。哪怕是以圣月的挑剔也很难在眼前这少年身上找到什么毛疯。但是，他心中还是有些不舒服的，无论怎么说，都是他抢走了自己的重孙女。
“侠者大人。”龙皓晨右举横胸向圣月行了骑士礼。
圣月沉默半晌后，才徐徐说道：“采儿这丫头，从小受了很多苦。我不知道她为什么对你如此看重。也不清楚你吸引她的是什么。但是，你作为一名骑士，我希望你能在未来与她共同战斗的日子里保护好她。”
龙皓晨正色道：“我发过誓言，要守护采儿一生一世。用我的生命去守护。”
圣月深深的看了他一眼，脸色缓和了几分“用行动来向我证明吧。还有，刚才采儿要施展的能力你也看到了。你记住，只要不走到了生死存亡，威胁到她生命的时候，一定不要让她轻易动用那个能力。因为，那个能力会对她自身产生很大的伤害。你明白么？”
龙皓晨心头一震。之前在采儿展现出连高英杰都感到恐怖的杀气时，龙皓晨又何尝不惊？他也没想到采儿竟然强大到了如此程度，甚至需要自己仰望。此时静下心来思考，是啊！采儿也只是五阶修为而已为什么能够引动那么强大的能力呢？原来竟是要付出巨大代价的。
她说，因为刚才这一战是她第一次与我并肩作战所以不想输。采儿啊采儿，虽然我发誓要守护你一生，可一直以来，却始终都是你为我的付出更多啊！
圣月看着龙皓晨渐渐有些发红的双眼，知道他听进去了自己的话。“去吧。记住，无论是你还是采儿，对于联盟来说，重要性都足以与神器相比。身为猎魔团团长，永远不要让你和你的团员处于不可预知的危险中。平安成长到二十岁以上，是你和采儿最重要的事。到了那时候，你们就自保有余了。
“谢谢侠者大人指点。”龙皓晨再次向圣月行有匕。
圣月淡然一笑，摇了摇头，“以后你和采儿一起唤我曾祖吧。”说完这句话，他再次展现出神龙见首不见尾的强大能力，一步跨入虚空就那么消失不见了。
龙皓晨回到采儿身边坐了下来，他之前的灵力消耗也相当巨大，需要时间来恢复。
半个时辰不到”众人先后起身，高英杰似乎已经完全恢复了正常，龙皓晨之前给他造成的创伤一点都看不出来。
“出发。”对这位相貌普通，但却实力强大的领队，士级一号猎魔团的成员们都巳认可。
人家实力摆在那里呢，七阶，那可是真正的七阶强者。
出了骑士试炼场，门口有一辆十分巨大的马车在等待他们。用巨大来形容这辆马车一点也不夸张。马车宽度足有三米，长度也有五、六米开外。前面有八匹骏马拉着”两名车夫负责赶车。
每一支新晋猎魔团都是同样的待遇，毕竟，他们之中并非所有人都有坐骑，总不能步行赶路吧，那样的话，效率也太低了。
正在众人准备上车时，突然，一名少女从不远处快速跑了过来。
众人都是五阶以上强者，感知自然不弱，都下意识的停下脚步朝那少女看去。
那是一名看上去十七、八岁的姑娘，年纪似乎和王原原差不多，但身材却要娇小一些。微圆的面庞粉扑扑的，一双灵动的大眼睛中满是幽怨之色，一头金色短发看起来十分利落，正撅着嘴显露出一副十分可爱的样子。
“大叔师傅，你就这么甩下我一个人跑了啊？”少女快步跑到高英杰面前，张开双臂拦住他的去路。
看到她，高英杰原本冷峻严肃的面庞上顿时多了一抹浓浓的无奈，“晓雪，别闹，快回去。大叔是要去执行任务的。等任务完成后我就回来。你留在家里好好修炼。”
“不要，我要跟大叔一起去执行任务。人家也是一名骑士呢。”被称为晓雪的姑娘很是倔强的瞪视着高英杰。
高英杰脸色一沉，“晓雪，你要再闹大叔可要生气了。你也老大不小的了，总不能一辈子都跟着大叔啊！”
晓雪眼圈一红，“爸爸、妈妈都走了。难道连大叔都不要我了么？我只想一辈子跟着大叔，一个人在家，晓雪会怕。”说道最后，她的声音已经哽咽了。但是，她明显不是故意装作，眼底的委屈和恐惧是做不得假的。她的相貌分明比龙皓晨和采儿年纪要大，可是看起来心性却比他们还小似的。
听了她这句话，高英杰的脸色再也沉不住了，眉头紧皱，叹息一声，“好吧，那你就跟着我吧。我给你们介绍一下。”
一边说着，他有些歉然的看向士级一号猎魔团的众人，道：“她叫史晓雪，四阶五级惩戒骑士。”，
龙皓晨有些好奇的道：“四阶五级？以她的修为应该能参加猎魔团选拔赛了吧。可我好像没见过她。”
史晓雪一听这话，顿时再次撅起嘴来，“哼，还不是大叔不让我参加，要不然，我通过初赛肯定没问题。”
高英杰叹息一声，道：“她的父母都曾是猎魔团成员，是我的战友，在一次战争中丧生了。就留下她这么一根独苗，我怎忍心让他加入猎魔团面对危险呢？只希望她能平平安安的留在圣盟中。自从父母去世后，这孩子患上了一种怪病，胆子特别小。总是离不开我。对不起各位，能否允许我带着她一起参加这次行动。你们放心，她绝不会捣乱的，我来负责她的安全。”，
一听史晓雪父母双亡，再看她那悲戚可怜的样子，众人又怎能不答应呢？带着转悲为喜的史晓雪，登上了马车。
车厢内十分真敞，还有专门为他们准备好路上用的干粮。但是，这宽敞也是相对而言的。当皓月这个大家伙爬上车时，车厢内多少还是显得有些拥挤了。
皓月的身长足有四米，哪怕他尽可能的蜷缩起来，却依旧占据了不小的地方。韩羽的邪眼送回了它自己的空间。但皓月却不一样，除非它自己愿意，龙皓晨绝不会勉强它。毕竟，他也曾亲眼看到过它原本世界的恶劣环境和强大敌人。在简单向伙伴们解释后，众人自然同意了它的存在。
八匹健马在车夫的驱赶下四蹄翻飞，拉着马车向圣城外而去。
高英杰坐在马车最靠外的位置，史晓雪坐在他身边，如果仔细注意就能发现”这姑娘的目光几乎很少离开高英杰的身影，对于其他人，基本保持了无视状态。
“好了，趁着这段时间，我们来总结一下刚才的战斗。你们先自己说说，刚才这一战有什么地方表现的好，又有什么地方出现错误。”高英杰沉声说道。
在出发前与十级一号猎魔团一战自然不会是为了那个根本不可能实现的赌约。不但是他要验证一下众人的能力，也同时是在他所带来压迫力之下，众人尽可能展现实力后彼此也有个初步了解。
陈樱儿这个精神有些大条的姑娘立刻很是得意的道：“除了采儿就应该是我最厉害了吧。我可是召唤出了强大的八级魔兽助战。我们真有机会赢呢。”
司马仙嘿嘿一笑，道：“樱儿妹妹，这要是再让你来一次，你还能召唤出八级魔兽吗？”
陈樱儿顿时脸色一垮，嗫嚅道：“总有机会的嘛。”
高英杰将目光转向龙皓晨，道：“皓晨，你是团长，你来说说看。”
龙皓晨点了点头，道：“，先说优点吧。我们的优点比较明显，主要体现在每个人几乎都拥有爆发出超过自身实力攻击的可能。我的光雨芙蓉刺、王原原的巨灵神之盾，司马仙那结合了狂化的圣光之锤、樱儿的生灵之门召唤。以及采儿的特殊攻击。韩羽和林鑫相对来说更偏于辅助类型。但他们在战斗中起到的作用也同样很大。”
他刚才也一直都在仔细观察众人的能力，此时说出宛如信手拈来，条理分明。
“拥有这些超越自身等级的能力，使我们在面对敌人时很容易发出超过敌人预期的攻击力。团队整体实力只要能爆发出来，我相信我们一定是这一届新晋猎魔团丰最强的。”
听他说到这里，众人不禁纷纷点头。经过刚才这一战，表现最耀眼的毫无疑问是采儿，但龙皓晨身为团队核心，他的能力也不容忽视。圣引灵炉和他自身的防御起到了中流砥柱的作用，如果不是有他牵制着高英杰就算高英杰没有全力以赴，众人也很难有施展出各自最强技能的机会。龙皓晨的最后一击同样令众人印象深刻，光雨芙蓉剑的强大穿透攻击力连秘银基座战铠都能创伤，可见其攻击力有多强了。因此，众人对于龙皓晨这个团长已经越来越信服了实力毕竟是第一位的。哪怕是原本有些不服气的王原原在见识了光雨芙蓉剑和圣引灵炉的巨大作用后，心中也对龙皓晨多了几分佩服。
毕竟，龙皓晨的年纪大家虽然不是完全清楚，但也能看得出这团队中，年纪最小的就是他、采儿和陈樱儿三人了。而他和采儿更是在如此年纪就达到了五阶，未来前途可想而知。
高英杰点了点头，道：“说说缺点吧。”
龙皓晨道：“缺点很明显。首先就是我们大家彼此之间并不熟悉，对于彼此的技能释放时间，技能威力、效果以及战斗方式都不清楚。在这样的情况下，我们的行动很难做到一致也就无法将自身能力全部发挥出来。默契需要通过不断的练习和战斗增强。在以后我们一定会注意这方面。第二个缺点就是不确定性了。这一点主要在樱儿这边，樱儿的生灵之门是个强大的召唤魔法，但是，她却无法肯定自己会召唤出什么。因此，在战斗中，我就很难将他的能力计算其中。而一旦她召唤出强大魔兽，如果配合不到位反而会起到反效果。譬如之前，那邪眼领主的攻击就影响到了皓月的魔法。”
陈樱儿在一旁吐了吐舌头，“召唤出的魔兽如果实力太强人家也没法完全控制嘛。”
高英杰眉头微皱，道：“陈樱儿我知道，你能召唤生灵之门一定有什么秘密。这是属于你自己的秘密，我不方便多问。但是，你现在已经是猎魔团的一份子，算上韩羽，你也是七分之一的力量。对于整个团队来说，每个人都很重要。所以，如果想要团队更好的发展，你的召唤必须要早日稳定下来。”
陈樱儿愣了一下，喃喃地道：“那恐怕至少要七阶以后，我才能真正控制生灵之门。”
高英杰道：“还有一个办法，就是尽快拥有本命召唤兽。以你们目前的情况，等你到七阶恐怕是十年后的事情了。难道在这十年内，你一直都要靠伙伴们来保护你么？对于一个团队来说，这很可能会给所有人都带来灾难。”一边说着，他的语气渐渐变得严厉起来。
陈樱儿的俏脸略显苍白，缓缓低下头不吭声了。
她的情况其实其他人也都很清楚，但是，团队才刚刚组成，她又是个小女孩儿，谁也不好多说什么，以免影响团结。由高英杰这个领队，也可以说是猎魔团的外人说出来显然是最合适的。事实也正是如此，哪怕是团队中九法发动攻击的林鑫，也能凭借他相当优秀的魔法控制力和魔法释放能力来辅助整个团队进行防御，但是，陈樱儿一旦生灵之门不能召唤出强大的魔兽，他就只能是整个团队的拖累。甚至就算召唤出来了，不能良好控制，对整个团队来说也未必是好事。因此，她现在可以说是整个团队最不稳定的一环。
高英杰威严的目光从众人身上扫过，沉声道：“你们都要记住。你们是一个整体，一个完整的集体。一切都要以集体的利益为重。否则的话，一个人出现问题，牵累的就是所有人。在战斗中，你们要相互依存，各司其职，哪怕是用尽最后一点力量，也要将自己的分内之事做好。”
“未来三个月的时间，我会尽可能将我的经验传授给你们，能够领受多少，又能发挥出多少，就要看你们的了。下面”我简单分析一下你们士级一号猎魔团每个人的情况。”
“陈樱儿我已经说过了，她是团队中的不确定性。但是，既然你们是一个团队，那么”每个人在战斗中都有保护她的义务。未来的她一旦成长起来，必将成为团队的重要组成部分。”
目光转向团队中唯一的魔法师，高英杰的眼神明显有些奇异，“，林鑫，你知道么？你是我所见过的同年龄魔法师中最优秀的一个。”
“啊？”林鑫愣了一下，对于这突如其来的称赞着实有些不适应。他本以为高英杰会鄙视他不会攻击的。
高英杰沉声道：“你们今天对我这一战是整个团队第一次合作。但在这次合作中，除了龙皓晨的魔兽之外，和他配合最为默契的就是你。你的元素护盾总能在第一时间落在他身上，而且，同样是元素护盾，你所发出的防御力要比龙皓晨那头魔兽更强。
如果我没看错，你是凭借自身控制力对元素护盾有所改善，类似于共振之类的效果。你手中的法杖应该是纯粹的火云晶吧，虽然它对你有不小的增幅，但是，如果称自身没有优秀锋天赋，也不可能以那么迅疾的速度持续发动防御魔法。”
“虽然不应该打听别人的秘密，但在你们之中，我最想知道的就是为什么你不修炼任何攻击魔法。我知道你还同时是一名魔药师。心分二用的情况下你还能将防御魔法使用的如此出色。如果你全心全意去修炼完整的魔法体系，可以预见，未来魔法圣殿必定因你而骄傲。”
听着高英杰的话，林鑫沉默了，这有些自恋，留着一头墨绿色长发的青年眼神突然就那么暗淡下来，但他却什么都没有说，只是低着头坐在那里。
高英杰深深的看了他一眼，道：“好吧。目前我们就按照林鑫只能使用防御魔法来设定你们的战术体系。在团队中，林鑫的作用决不低于一名盾战士，而且由于他施展的是魔法，因此，在团队中的作用甚至比盾战士更大。林鑫，你记住，如果你真的永远都不愿意学习攻击魔法，那么，未来你就要在火系的防御和辅助魔法上多用心力。面对强敌时，你要辅助龙皓晨进行防御，就像今天对付我一样。面对数量众多但个体实力不强的敌人时，你就是团队中的救火队员，谁遇到危险或者是需要帮助的时候，你都要在第一时间完成。这就要求，你在大局观上要有悟性。”
林鑫默默的集了点头，“，我尽力而为。”，只是应答了这么一句，他就不再吭声了，似乎是因为之前高英杰提起他为什么不修炼攻击魔法而受了计么刺激。
高英杰道：“我给林鑫暂定的位置在团队的中后部，而最需要保护的陈樱儿则在团队中垩央。龙皓晨你要时刻注意让你的魔兽辅助他们在战斗中进行移动。譬如风系的漂浮术之类，甚至是由你的魔兽承载他们。”
龙皓晨很认真的记着高英杰所说的每一句话。这都是真正的经验之谈啊！在修炼方面，很少有人能超过夜华的研究。但是，在实战方面，尤其是在团队战方面，夜华就很难和眼前的高英杰相比了。单是从他身上的伤疤就能看出，他的经验都是血的教训。
高英杰继续道！‘王原原、司马仙，你们两个在我眼中都是战士。只不过一个是斧战士一个是神圣战士。”
听他这么一说，王原原和司马仙脸上不禁都有些尴尬。
高英杰脸上流露出一丝笑容，“你们不用感到难堪，这并没什么，每个人选择的发展方向都不一样，只要适合自己就是好的。毫无疑问，你们的外灵力必定远超常人。王原原我就不多说了，在战斗中，你要注意的就是配合节奏，要时刻注意龙皓晨这边的动向，要跟着他而动，同时帮他护住一侧，不能因为自己的冲动而让整个团队露出破绽。还有，你那大招虽然很猛，但对灵力的消耗太大，不要轻易使用。”
“哦。”王原原点了点头。她的性子很直爽，只要比她强大的人就有指点她的资格。
高英杰转向司马仙，道：“至于你，我就要多说几句了。你本身是个牧师，却选择了近战作为自己的能力。这本身并没有什么不对。在我看来，你可以走戒律牧师的路线。”
“戒律牧师？”司马仙愣了一下，眼中有些茫然，这个词他还是第一次听说。
高英杰道：“戒律牧师确实已经很多年没有出现过了。所谓戒律牧师就是像你这样选择以战斗为主的牧师。但你要记住，你终究还是牧师而不是战士。所以，牧师的技能你必须要多学，不只是攻击技能，还有辅助技能。选择戒律牧师这条路虽然放弃了治疗。但是，你一定要将戒律牧师凭借神圣魔法的爆发力展现出来。你那个和狂化组合在一起使用的圣光之锤就很好。但是，我看你神圣魔法和近战配合的还不够默契。在这方面你要向龙皓晨多请教一下。戒律牧师修炼的好，你就能成为一名魔武合一的强者。”
“在团队定位中，司马仙和王原原，你们要略微落后于龙皓晨，护住团队左右两翼，帮助龙皓晨分担侧面压力的同时，还要注意保护中冇央的陈樱儿和林鑫。”
“是。”听着高英杰的详细分析，每个人都有种心忧诚服的感觉。高英杰说出们不只是每个人未来的发展方向，同时还有他们在团队中的定位，有了准确的定位，他们未来合作战斗，默契就更容易产生。
“韩羽，你的位置在团队的最后面。我知道你是一名守护骑士，断后，在团队中是极为重要的。你们士级一号猎魔团优势之一就是多了你这个守护骑士。完成好断后工作，可以令队友无后顾之忧。同时你的魔兽伙伴邪眼也可以很好的辅助其他人。一旦出现较强的敌人，你一定要让邪眼通过精神魔法来震慑对手，给伙伴们争取反应时间。”
韩羽道：“领队，我有话说。”
高英杰道：“你说。”
韩羽道：“我们这个团队目前最大的问题就是没有治疗的牧师，这会影响我们持续战斗能力。因此，我未来的安展方向会更偏向于防御和治疗方面。以弥补团队的不足。”
高英杰眼中先是闪过一丝讶异，紧接着就被赞赏所充满，“很好，这也是我本想后面提到的。你能有这样的觉悟是你们整个团队的幸事。”
司马仙就坐在韩羽身边，听他这么一说，顿时一伸手搂住他的肩膀，“好兄弟。以后我杀敌的功勋值有你一份。”
韩羽有些无奈的撇了他一眼，“别用你的肌肉贴着我，我还是比较喜欢身体柔软的姑娘。”
司马仙嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，貌似是像再抛媚眼，道：“你看我行么？”
“哝……”
小小插曲令众人不禁都笑了起来。
司马仙对自己不能为团队提供治疗心中是有些芥蒂的，韩羽主动提出来要承担这份责任，他发自内心的感激，这才主动示好。
马车内的气氛也因为这小插曲而融洽了几分。
高英杰的目光最后落在了龙皓晨和采儿身上。
“采儿，你的攻击力很强。可以说，你是整个团队的一柄利刃，在整个团队中，你的攻击力也是最高的。因此，你就要负担起更大的责任。我知道你和龙皓晨关系很好，但是，不要忘记，你们是一个猎魔团的成员，很多时候绝不能意气用事，否则，你不是在帮他，反而是害了他。他是团长，你如果为他好，就要帮他完成好团长这个角色。”
高英杰的声音重新变得严厉起来。采儿略微抬起头，虽然她看不见，但从动作上能看出她是在认真听的。，凹ｚ丑ｌ口，又”心。
大叔，你好帅哦。，正在发时，突如其来的娇憨声将高英杰的威严瞬间破坏。史晓雪抓着高英杰的手臂晃啊晃的。
高英杰脸上一红，嗔怒道：“快放开，像什么样子。不许插嘴。”
“哦。”史晓雪委委屈屈的低下头，但手却依旧抓着他的袖子。对这个小丫头，高英杰实在是没什么办法。
司马仙、韩羽、陈樱儿和王原原忍不住都偷笑起来。连正在玩寂寞的林鑫，神色似乎也缓和了一些，眼神有些暧昧的看看高英杰，再看看史晓雪。心中暗想，这就是传说中的老牛吃嫩草？
“咳咳。”高英杰咳嗽几声，掩饰着自己的尴尬，对采儿正色道：“你的职责主要有三个口首先就是杀敌，凭借你强横的攻击力，必定能够成为杀敌最多的人。在敌人中没有特别强大存在的时候，你要尽可能多的消灭敌人，在外围游走，减轻伙伴们的压力。
“其次是攻坚。当面对的敌人也有完整阵型的时候，你就是破开敌阵的尖刀，为伙伴们的冲击铺平道路。”
“最后则是面对强敌时的辅助。采儿，你告诉我，身为一名刺客，在一个团队中，如何发挥出自己最强的攻击力？”
采儿冷冷的道：“杀敌就是了。”
高英杰摇摇头，道：“不，你错了。那样的话，你发挥出的只有自己的力量。而且受到战场上其他情况的制约，你连自身的攻击力都无法完全发挥出来。在面对实力超过你们的敌人时，你这样做对团队毫无补益。”
“你应该知道，骑士圣殿和刺客圣殿的关系最密切。这并不是因为两大圣殿都是近战。更重要的是因为骑士和刺客之间的关系力骑士与剩客，相辅相成。骑士是刺客的盾，而刺客就是骑士隐藏于暗处最锋锐的武器。”
听他这么一说，所有人都不禁为之动容。尤其是龙皓晨，他似乎已经抓住了些什么。
高英杰道：“当你们面对个体实力超越你们任何一人的强大敌人时，那么，你要做的不是游离在外，而是应该与龙皓晨共同战斗。龙皓晨背后的阴影就是你隐匿的所在。当他抵挡住敌人强攻之时，就是你爆发攻击力的时刻。这就是所谓的骑刺一体。”
“在面对强敌的时候，刺客不但是攻敌的必杀利器，甚至还要在骑士抵挡不住对手攻击的时候辅助骑士进行防御，增强骑士的生存能力。因此，我希望你能和龙皓晨尽快相互了解彼此的能力和彼此的极限。只有这样，你们才能联合起来成为团队的核心。”
采儿轻轻的点了点头，想着高英杰的方向微微躬身，“谢谢。”
能让她心忧诚服的说出谢谢二字可不是一件容易的事。高英杰刚刚所说的这些，令采儿终于渐渐将自己带入成为了团队中的一员。当然，这其中起到最重要作用的还是那句骑刺一体，提高骑士的生存能力。在之前的一战中，采儿一直都想全力帮助龙皓晨，却并不知道如何才能做到最好。此时有了高英杰的指点，以她的聪明，已经明白了许多东西。
高英杰眼中流露出一丝欣慰，只要这些年轻人能够听得进他的话，那么，他就没有白做这次的领队。
圣殿联盟对于猎魔团极其重视，为了提升这些新晋猎魔团的生存能力，尽可能多的培养出合格的猎魔团，才让这些强大的七阶圣殿骑士来指点他们三个月。这三个月是试炼也是磨合。以高英杰为首的十位圣殿骑士无一不是骑士圣殿精英中的精英。
“龙皓晨，最后要说到你了。在之前的战斗中，你们这些人里让我最满意的是你。令我期望最大的也是你。圣引灵炉最好，但却并不代表拥有它就一定能够成为一名优秀的骑士。作为团队的核心，你做到了不抛弃、不放弃。面对危险迎难而上。用自己坚实的防御给伙伴们争取生存下去的机会。你做的很好。”
“你的位置，在整个团队的最前方中冇央。面对强敌，你永远都是第一个迎上去的。这就是骑士。谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。骑士的十大守则在团队中至关重要。你要做的，是攻防一体，是领导整个团队。你身上的责任重大，你的每一个抉择，都将决定团队的命运。”