第五章 骑士圣山（一）

柜台后的少女赶忙低声道：“小弟弟，你赶快走吧。这不是你该来的地方。别理他们，这些冒险者过的都是刀头舔血的生活，压力之下，往往会有些不好的表现。不过他们应该不敢对你怎样的，毕竟这里是公会。”
在说出这番话之后，少女突然发现，面前这个少年清澈的眼眸中多了一种叫坚定的东西。
“他不该污辱我妈妈。”一边说着，龙皓晨从怀中摸出一样东西递给那少女后，转身朝着那络腮胡走了过去。
十岁的龙皓晨，身高还不及那络腮胡壮汉的胸口，但他的步伐却极为稳定。
“呦、呦、呦，大家快看看，这小雏儿还生气了呢。啧啧，看看这漂亮的小脸蛋啊！这嫩的水汪汪的。就算真是个小鸡崽儿，送到花街柳巷去，那也是一等一的娈童。”
络腮胡手里有一柄双刃战斧，此时，他将战斧撑在地上，身体倚靠着，一脸戏谑的看着龙皓晨。
龙皓晨走到络腮胡面前一丈外停下脚步，他的脸色很平静，腰杆挺的笔直，左手握拳放在右胸上，行了一个标准的骑士礼。
下一刻，他掏出一只白手套抛向对方，同时抽出背后双剑，剑尖向下，沉声道：“阁下辱及我母亲，我，龙皓晨，以骑士圣殿准骑士的身份向你挑战。不死不休。”
龙皓晨的声音很清脆，周围的人都能清楚的听到，一时间，原本哄笑喧闹的冒险者们都静了下来。络腮胡也是一愣。
不过，转瞬间那络腮胡就反应了过来，“哈哈，笑死我了。你们快看啊！这小杂种一定是故事听多了，还学骑士挑战，还准骑士呢。你的奶毛长齐了没有？我就答应你挑战，来啊！来咬我啊！哈哈哈哈。”
龙皓晨抬起右手剑，冷冷的指向外面，“请。”他虽然是第一次来冒险者公会，但也知道不能在这里动手，哪怕是骑士的正式挑战。
说完这句话，他已经率先走了出去。
络腮胡斧战士毫不犹豫的就跟了出去，跟着看热闹的还有一大群人。唯有那坐在柜台后的少女正呆呆的看着手中徽章。“一级准骑士，难道他真的是准骑士？”
走出冒险者公会，温暖的阳光也没有化解龙皓晨心中的阴郁。此时此刻，星宇的教导在他心中回荡。不必和你的敌人多说什么，用手中的剑和敌人的鲜血来洗刷耻辱。
络腮胡也走了出来，扛起自己那柄双刃战斧，抬手指着龙皓晨，“来啊！小杂种，让爷爷教训你。等爷爷干翻你，我也不杀你，直接给你卖到花街柳巷去得了，还能赚几个金币花花……”
就在旁边再次响起一片哄笑的时候，龙皓晨动了。
冲锋，急促的步伐瞬间响起，龙皓晨在一瞬间就将自己的速度提升到了极致，而且两旁的人能清楚的看到，他手中一双精铁剑上都多了一抹白色。
纯白之刃，确实是骑士圣殿低等骑士经常使用的纯白之刃。
刹那间，哄笑声嘎然而止，龙皓晨已经到了对方近前。
络腮胡看到龙皓晨的冲锋也是吃了一惊，纯白之刃他也认识，一时间脸色顿时变了，他怎么也没想到这个小孩子竟然真是骑士圣殿的人，得罪六大圣殿之首的骑士圣殿，他这种普通的冒险者还怎么混？不管了，先干掉这小子，大不了立刻跑路就是了。
一边想着，络腮胡恶向胆边生，双手抡起双刃斧，一记重斩迎向了冲过来的龙皓晨。他是战士职业二阶三级战士。灵力超过一百二十。这一记跨步重斩也是有木有样、威势十足。
但是，龙皓晨一年来几乎每周在回家的路上都要面对魔兽，实战经验一点都不少。关键是在这个时候，他依旧保持着冷静。
右脚重跺地面，之前面对李馨时中断冲锋的技巧再次用了出来，而且，这一次他还衔接上了另一个技能。
双剑上架，在双刃斧落下前的一瞬间完成了神御格挡。
这要多么准确的判断力才能做到啊！没有异于常人的精神力，龙皓晨是决不可能完成这种衔接。
咣当一声巨响，双刃战斧狠狠的砍在架起的双剑交叉处。
很多人都忍不住闭了下眼睛，龙皓晨的身形和络腮胡的对比实在是太强烈了，在很多人看来，他都是在仓促下不得不选择这样的封挡。可他这么小的年纪，能有多少灵力，而且络腮胡这一击重斩和纯白之刃一样，也有增加攻击力效果，还是重武器。观战的冒险者们仿佛已经看到了剑断人亡的场面。
但是，龙皓晨手中的精铁剑并没有折断，在络腮胡骇然的情绪中，双刃战斧应声荡起，胸前空门大开。
龙皓晨的神御格挡连三阶骑士李馨都破不了，又岂是他这么个二阶战士所能攻破的？
此时此刻，龙皓晨身上似乎多了一抹亮光，手中交叉着的双剑几乎是顺势就完成了一个交叉十字斩。
噗噗两声，两柄铁剑不分先后的砍在了络腮胡胸前的皮甲之上，铁剑无锋，但皮甲后却瞬间传出了骨骼碎裂的声音。
络腮胡的眼睛瞪得大大的，一口鲜血狂喷而出。
龙皓晨的神御格挡还不算精深，他无法借到李馨的灵力，但这络腮胡灵力修为只是比他略高，正好被龙皓晨的神御格挡借用了二十点灵力，再加上纯白之刃的增幅和龙皓晨自身超过一百点的灵力，这一击的威力甚至已经超过了络腮胡自己的全力一击。又岂是他身上那普通皮甲所能抵挡的。
“老三。”两声惊呼响起，人群中两名大汉就冲了出来，很明显跟络腮胡是一伙的。冒险者是很危险的职业，一般都是组队。
不过，他们冲出来的还是晚了。
噗——，交叉十字斩之后，龙皓晨右手剑毫不犹豫的接了一记突刺，铁剑的锋锐瞬间穿透络腮胡咽喉后又闪电般的收了回来。
“混蛋。”那冲出的两名壮汉直奔龙皓晨冲了过来。
“住手。”一个清冷的声音响起，紧接着，淡金色光芒就在龙皓晨身后冲天而起，硬生生的将两名冲过来的冒险者震退。
李馨一脸寒意的站在那里，手中双剑在身体两侧分开，淡金色灵力光晕在身体两侧升腾，彰显着他三阶骑士的实力。
“啊，是地狱玫瑰……”人群中，顿时有人惊呼出声。