第五十八章 圣灵心之燃（中）

服用了爆灵丹的龙皓晨，战斗力系少增加了一倍，面对五阶的碧绿双刀魔，硬撼之下居然在如此之短的时间内就将其击杀。
不过，更多的碧绿双刀魔在这个时候也已经冲了过来。
也就在这个时候，突然间，一团白光，有些突兀的在前冲的碧绿双刀魔亲卫中垩央位置亮起。这团白光来的很突然”没有任何预兆。紧接着，万千道白光就从那一团光芒中爆发而出。刺耳厉啸宛如鬼哭狼嚎一般，无比锋锐的气息瞬间扩散。
碧绿双刀魔的甲壳极为坚硬，如果不是龙皓晨手中多了一柄锋锐的蓝雨、光之芙蓉，就算有爆灵丹的提升也没可能在一个回合内干掉一只。
可此时此刻，在那瞬间扩散，宛如圣光普照般的白色光芒笼罩下，白光所过之处，那一头头正在狂奔中的碧绿双刀魔骤然凝滞，紧接着，就那么狠狠的一头栽倒在地，只要有白光落在身上，竟然就那么将它们的身体洞穿，没有例外。
一百只碧绿双刀魔，在那白光笼罩之下，极短时间内居然就只剩下了不足四十只，五十余只碧绿双刀魔全部陨落，其中直接笔名的就超过三十头，另外的一些也都受到了近乎毁灭性的打击，摔落在地芶延残喘而已。
半空中，白光收敛，隐约弄到一条灰色身影悄然一闪，就再次消失了。
这一下可便宜了龙皓晨，身形飞速冲锋，只是两次呼吸的时间，就有两头重创未死的碧绿双刀魔陨落在他双剑之下。
皓月也没闲着，爆裂火球，光之刺，小光、小火全面攻击。帮助龙皓晨一起收拾着那些重伤的残余。同时还不忘冲过去”用它们尖利的牙齿咬开碧绿双刀魔的甲壳，吞食魔晶。
碧绿双刀魔亲卫突然遭受到了毁灭性打击，远处的三大魔神立刻就反应过来，火焰魔傀加速前冲，双头魔鹫宛如铺天盖地般冲上。
三大魔神中那位排名七十位的魔神青妖骑魔系尔一拍跨下青色魔马”那魔马竟是脚踏虚空，凌空虚度而出。
那青色的巨大光柱竟也跟随着系尔，就像是他自身散发出的光芒。
也就在这时候，距离之前白光爆发出不远，天空中又出现了奇异的一幕。
那是一颗通体灰色的晶体”没错，就是晶体，高度大约在两米左右，菱形，通体散安着淡淡银灰色。晶莹别透。
哪怕只是在火焰魔傀身上散发出的火光照耀下，它也能反射出璀璨的光彩，但那也是充满了危险气息的光彩。
“乌拉鲁——”青妖骑魔口中突然发出一声爆喝，右手多了一柄青色长矛，身体微微后仰，下一刻，青色长矛已经带着雷霆霹雳一般的声音直奔那灰色晶体飞射而去。
不傀是七十二柱魔神之一，在那青色长矛飞射的瞬间，周围方圆数百平方米范围内，竟是完全变成了一片青色。
正在击杀碧绿双刀魔的龙皓晨只觉得心头一紧，整个人身体都受到那青光的影响变得僵持了许多。
一层金光落在龙皓晨身上，僵持感消失，正是皓月来到了他身边，至于皓月为什么不受那青光彩响龙皓晨却来不及思考了。
“呜呜。”皓月向龙皓晨低吼了两声。
龙皓晨顿时会意，一颗爆灵丹甩出”落入皓月口中。
一直没有参与攻击锋卜青此时突然扬起了头，之前它口中一直在低低的吟唱着，吞下爆灵丹之后，皓月整个身体上都浮现出了一层青蒙蒙的光华，尤其是在背脊处的凸起，更走出现了三道责金色的棱线。
小青低吼一声，小火和小光顿时跟着它低吼一声，伴随着一种特殊的韵律和节奏，完全无视不远处的战场。皓月三个头似乎在完成着一个奇异的咒语。
在它身下，也正有一个呈献为九边形的奇异棱线星光闪耀。淡淡的青色光雾升腾。
龙皓晨虽然不知道皓月在做什么，但却毫不犹豫的骑乘在了他身上，同时目光凝视着不远处的天空。
青色长矛上的光芒虽然令范围内所有生物为之迟滞，但它自身的速度却相当恐怖，几乎只是一闪，就刺中了空中的灰色晶体。
龙皓晨的心下意识的揪紧，尽管他留下来那一刻就已经抱定了死志，可是眼看着那分明是采儿父亲缓缓成的灰色晶体被八阶巅峰的青妖骑魔系尔投掷一击命中，他心中还是充满了担忧。
要知道，任何职业强者，每一阶的差距都如同天堑一般，因为每一阶都有特定的强大提升。譬如五阶态灵力，六阶的灵窍，七阶的身体灵力化。至于八阶级以上有什么变化龙皓晨虽然不知道，但也能猜到必定也是质的飞跃。
青妖骑魔乃是八阶巅峰，而圣灵心则是七阶巅峰，那可是整整一阶的差距啊！
“噗”
一声轻响令无论是空中、地面所有魔神亲卫们将目光集中在了那灰色晶体上面。
诡异的一幕出现了，那青色长矛竟然就像是毫无实质的一缕清风，撞击在灰色晶体上悄然溃散，甚至没有让那晶体出现半分的颤抖。甚至晶体上散发出的光芒还更加明亮了。
这是……
无论是龙皓晨还是那三大魔神，心中都不集产生出一丝疑惑。他们无一例外的都不清楚这灰色晶体究竟是怎样的存在。
“叮。”清脆如仙乐般的声音就在下一瞬出现了，一道道灰色暗影就那么从灰色晶体中迸发而出。能够看到的是，那一道道暗影分明就和之前圣灵心的身体是一样的。可在这一瞬间，迸发出的暗影竟然多达数百个。每一道暗影都充斥着绝决的气息，每一道暗影都闪耀着晶莹的灰色光彩，
它们急速、它们狂野，它们更带着一抹决然的牺牲。
“噗、噗、噗。”
这些暗影的速度实在是太快了，快到在它们身后拖拽起大片大片的残影，以龙皓晨的感知和目力也只能捕捉到其中一个。只见那暗影在空中先后闪烁三次，天空中强大的双头魔鹫居然就那么有三头要落而下。
火焰魔傀的防御力要强大许多，可是，只要被一道暗影冲击在身上，接连三声爆鸣中，一具火焰魔傀也会化为碎块儿。
这一击的威势实在是太强大了，以至于青妖骑魔系尔那样强大的存在也只能在双手中幻化出两柄青色长矛不断的抵挡一个牟光彩的侵毒。跨下青色魔马居然在这冲击之下不断后退。
只是几次眨眼的工夫，天空中的双头魔鹫和地面上残存的碧绿双刀魔居然一扫而空，就连火焰魔傀也有三分之一就此消失。狂躁的灵力波动令之前暗影覆盖范围内所有的一切都蒙上了一层冰冷，而那块之前悬浮于空的灰色晶体也就那么悄然消失了。
“快走。”虚弱的声音在龙皓晨耳边响起”龙皓晨只觉得背后一沉，身后已经有人绮靠在自己背上。
不需要他去下达命令，皓月已经动了。几乎就在上一刻，小青、小光、小火的咒语也才刚刚完成。
此时此刻，它们三个眼眸中居然闪耀的都是青色，没错，都是青色光芒。下一瞬，青色尾焰骤然喷吐，带着背上的龙皓晨和圣灵心以风驰电掣般的速度朝着一侧掠去。
皓月竟是凭借咒语令小光和小火暂时转换了属性。此时的它，就像是三名拥有五阶修为的风系魔法师在全力为自己的身体加速。
漂浮术、加速术再加上风的推动，皓月简直宛如御空飞行一般，在短时间内速度就达到了前所未有的极致。
也就在这时，三声愤怒的咆哮同时从三大魔神口中响起。
这时羞辱，最直接的羞辱啊！在他们三个面前，竟然被一个人类用特殊的方式瞬间斩杀了绝大部分亲卫，这份耻辱又岂是魔神所能甘心的？
圣灵心实现了他之前说的话，他要为光耀天使骑士团争取时间，首先就要吸引三大魔神的注意，毫无疑问，他成功了。三大魔神，化为红、青、黑三道强光，直奔皓月追来。哪怕皓月此时已经是三头并举，全部施展加速能力，哪怕是他们起步要早上许多。但双方之间的距离还是在以惊人的速度拉近着。
圣灵心绮靠在龙皓晨的圣灵铠上，此时他的脸色就像是寒冬腊月飘落的雪花一样洁白，洁白的没有半分血色，眼眸中神光暗淡，早已没有了驱魔关军事总长的风采。但是，在他眼神中却充满了释然。是啊！凭借一己之力，杀掉了那么多魔族强者，他足以自豪了。
这不只是他运用的能力特殊，更重要的是突然性，是那三大魔神没有注意到的突然性。否则，让那三个家伙任何一个有所准备，他这一击所能起到的作用都不会这么大。