第三十一章 决赛开始（中）

“人已到齐，分组仪式现在开始。所有参赛者的编号依旧维持初赛时编号。决赛方式估计你们的师长都告诉过你们了，老夫不再赘述。现在开始抽签。每十人一组。抽签结束后，你们直接前往试炼场那边进行第一轮比赛。”
在他说话的工夫，一个巨大的水晶球缓缓从平台下升起。这水晶球的直径足有一米，中空，里面盛放着六十个橘黄色的小球，每个上面似乎都有字。
在水晶球周围有六根中空的水晶柱，顶端分别有一、二、三、四、五、六的标识。
也未见那老者如何动作，水晶球内六十颗橘黄色小球突然剧烈的跳动起来，紧接着，一颗颗小球开始从那大水晶球周围几乎肉眼难辨的六个空洞中被甩出，正好落在那六根水晶柱内。
明明因为距离较远，根本看不清那些小球上的字迹，可坐在议事厅中的这些参赛者们除了采儿之外，无不瞪大眼睛看着那些水晶柱，试图寻找自己的编号。
很快，所有六十个小球就都进入了水晶柱之中，正好每个水晶柱内有十颗。
台上老者淡淡的道：“本座乃战士圣殿副殿主，狂战堂堂主任我狂。本次抽签由二层各大圣殿副殿主监理。如无问题，本座就开始宣读抽签结果了。”
二层，弱水柔和的声音响起，“一切正常，任殿主请宣读吧。”
任我狂面带微笑的向二层微微颔首后，走到一根水晶柱前，也未见他如何动作，里面的十颗橘红色小球就跳跃了出来，居然就那么排成一行，悬浮在他面前。
“决赛第一组，比赛地点圣盟大试炼场骑士试炼场，第一组名单如下，骑士第一号，战士第二号、战士第六十七号、……”
听到骑士第一号的时候，龙皓晨目光就看向了杨文昭，显然，这是杨文昭所在的一组。他很期待自己也能出现在这一组名字之中，可惜，事与愿违，在这一组内并没有出现他的名字。
“第一组参赛者宣读完毕，请起立，工作人员将带你们前往比赛场地开始第一轮循环赛。”
杨文昭等人缓缓起身，在圣盟工作人员的带领下走了。在离开之前，他还特意看了一眼龙皓晨和采儿这边，眼中神色略微有些遗憾。就像龙皓晨想要再次挑战他一样，他也想凭借自身全力挑战采儿一次。
“决赛第二组，比赛地点圣盟大试炼场魔法试炼场，第二组名单如下：骑士第九十八号、刺客第一号、牧师第十八号、魔法师第一号，……”
听到九十八号的时候，李馨明显有些紧张和兴奋，四下看着，低声对龙皓晨道：“弟弟，你说这个刺客第一号是谁？五阶的刺客啊！我能有机会么？”同时她还瞥了瞥林鑫，魔法第一号不就是他么。
龙皓晨摇摇头，道：“姐姐，你一定行的，加油。”
采儿坐在那里，依旧是冷冰冰的，除了在单独面对龙皓晨时之外，她平时都是如此。
当任我狂宣布第二组跟随工作人员前往魔法试炼场的时候，李馨赶忙站起身，而龙皓晨另一边站起的却不止是林鑫，采儿也站了起来。
“我先去了。”采儿轻声向龙皓晨说道。
“啊？”龙皓晨清楚的记得，这一组中，念到刺客的似乎就只有一个，就是那刺客第一号。
采儿细若游丝的声音在他耳边再次响起，“比赛小心，不要再受伤了。比赛结束后，我还在那里等你。”
“哇，采儿妹妹，原来你是刺客第一号，来，我拉着你走吧。”李馨性格爽朗、热情，毫不客气的拉着采儿的青竹杖就向外走去。采儿略微停顿了一下，但一想到她是龙皓晨的姐姐，也就跟着她去了。
林鑫揉揉额头，一脸苦笑的道：“还真是头疼啊！看来，运气并不是总站在我这边的。”这第二组的整体实力要比第一组强大的多，他的消息比其他参赛者灵通的很。刺客第一号，竟然就是刚才身边这个小盲女，这是他没想到的，据说这位刺客圣殿唯一的五阶，曾经在一轮比赛中同时挑战其他十一名对手，最后却没人敢与她碰撞。这是何等实力？还有那个牧师圣殿十八号，那可是牧师圣殿的初赛第一啊！在林鑫心中郁闷的时候，龙皓晨也看到，前面那闪亮的光头也站了起来，魁伟的身材丝毫没有牧师的模样，大踏步的跟随着工作人员走了出去。
绝大多数参赛者此时的心态都是有些幸灾乐祸的，毫无疑问，这第二组简直就是一个死亡之组。刺客一号、魔法一号，六大圣殿两个一号都在这一组之中了，其他的也不弱。
最为兴奋的就是刺客圣殿那些人了，他们没有一个和采儿分在一组，心情不好才怪呢。
“决赛第三组，比赛场地战士试炼场。名单如下：召唤第一号，魔法第二号，骑士第九十七号，战士第二十三号，刺客第十三号，刺客第十六号，刺客第十八号，刺客第二十四号，……”
这一组十人之中，竟然有四名刺客存在，而且，听起来这一组也同样不弱。神秘的灵魂圣殿一号人物将在这一组出战，还有魔法圣殿的二号人物。
当四名刺客站起身，跟随着工作人员往外走时，原本还有些庆幸的他们脸色却瞬间变得难看起来。
没错，他们是没跟采儿一组，可是，他们看到了谁？那不是刚才和一号大姐坐在一起的那位么？
虽然骑士圣殿和刺客圣殿都封锁了消息，但这些能够进入前十的刺客，无不是年轻一代的精英，背后自然也都是有师承的。他们隐约知道，前几天两大圣殿之间突然出现的紧张关系，就是因为一号大姐去刺杀了骑士圣殿某位参赛者，而原因竟然是为了另一名骑士圣殿参赛者。
毫无疑问，就是眼前这位骑士九十七号了。
看着龙皓晨那英俊的甚至可以用绝色来形容的面庞，几位刺客心中更是认定了自己的猜测。心中哀嚎，要是他们赢了这位九十七号骑士，甚至是伤到他的话，会不会……
龙皓晨自然不知道这些刺客们在想什么，一边跟随着工作人员向外走，也一边观察着本组参赛者。
最为引起他注意的是两个女孩子，身材娇小一些的那位，看上去似乎比自己还小几分，一副柔柔弱弱的样子，不时好奇的看向本组其他参赛者，偶尔脸上还会流露出几分娇羞。她穿着一件看上去有些奇异的蓝色法袍。
另一名女孩子要高挑许多，身高至少超过了一米七，黑色的马尾显得干净利落，眉目如画，看上去温柔可人。但是，她背后却背着一面比她还要高大的巨型盾牌。因为盾牌的长度比她身高还要大，所以，她只能横向背着这面盾牌。
那巨大的盾牌除了顶端以外，两侧一直向下收拢的曲线竟然全都是锋刃状，两道曲线最终交会在一起，形成一个锋利的尖，看上去，整面盾牌就像是一个巨大的利刃一般。
盾牌最厚的地方恐怕要有一尺左右了吧？正面有九个拳头大小的孔洞，里面是空荡荡的。不知道做什么用。
这盾牌要有多沉啊？连龙皓晨这样的骑士看上去都有些犯怵，可背在那少女身上却像是轻如无物一般。
圣盟执政府距离圣盟大试炼场并不远，很快，他们就来到了战士试炼场。
再次完成抽签后确定了比赛顺序，分组赛要进行九天，每天都是五场比赛，参赛的十个人要分别与其他人进行战斗。最终排名按胜场次数进行计算。前两名出现，第三名如胜场次数足够高，也有出线的机会。
因为是循环赛，所以抽签并不是很重要，简单完成了抽签之后，决赛阶段的第一场比赛就此开始。
猎魔团挑战赛的决赛甚至比初赛时更冷清，主席台那边观战的人都少了许多。只有六个人。但是，参赛者们不知道的是，这六个人却分别来自六大圣殿，负责监督比赛进程，以确保比赛的公平性。
比赛正式开始之前，龙皓晨等十人手中都多了一份名单，上面没有了编号，有的只是他们的名字，而龙皓晨第一场的对手，就是刺客圣殿中的一员，名叫星璇。听起来很女性化，可实际上却是一个相貌很有些猥琐的瘦小青年。
“第一场，龙皓晨对星璇。出场比赛。”决赛阶段的所有裁判都是七阶强者，今天这位从衣着上来看，应该是战士圣殿的七阶战王。
左盾右剑，龙皓晨缓缓走入场地之中，他们这一组，数量最多的就是刺客圣殿的人，足有四人，牧师圣殿两人，其他四座圣殿都只有一人。相比第二组来说，龙皓晨觉得自己的运气还算不错，进入前两名很有机会。