第六十三章 光元素灵炉与小猪

紧紧地搂住采儿，龙皓晨的牙根要的紧紧地”都是我不好，是我没有保护好你。才让你用出了轮回灵炉。“
采儿微微一笑，“傻瓜，只要你没事就好了。你和皓月融合之后的那和气息还真是奇特呢，连我的轮回之剑都被你了动了。看来，我的修炼还很不到位。”
搂紧采儿，龙皓晨沉声道：“从现在开始，在你嗅觉恢复之前，我不允许你再参加任何战斗，只能留在这里休息。”
采儿一愣，脱口而出道：“那怎么行？我要跟在你身边。”
龙皓晨摇了摇头，近乎有些霸道的道：“不行，只能留在这里休息。在这样的战场上，我没有完全保护你的能力。我不能再让你面临任何危险。采儿，我们在一起这么久了，我从来没求过你什么。但这次你一定要答应我。一定。”
采儿沉默了，对于龙皓晨突如其来的强硬她多少有些不适应，但是，她却能够感觉到龙皓晨因为情绪的激动身体在轻微的颤求。
“采儿，你知道么？我很怕失去你。我向你保证，当你不在我身边的时候，我会好好照顾自己、保护自己。一定会平安的回来不让你担心。“
采儿在他怀中轻轻的点了点头，“好，我听你的。”
龙皓晨大喜过望，“谢谢你，采儿。”
采儿依偎着他温暖的胸膛，柔声道：“只要你时竟记得，我更怕失去你，在这个世界上，你是唯一一个能婆带给我温暖的人就好。”
龙皓晨轻轻的吻了吻她的额头，两人几乎同时闭上眼眸，脸上神色都多了份径然，彼此的心却贴的更近了。
刺客圣殿总部。
侠者圣月静静的坐在一张通体漆黑的巨大靠背椅上，在他身边，静静的站立着驱魔关画总长，暂时接替圣灵心负责驱魔关防务的承天泽。
“侠者大人，情况就是这样了。”
廖天法刚刚向圣月汇报完了十支新晋猎魔团截杀魔族运粮队任务的情况，其中也包括了这个盒子。
“这东西到是很珍贵啊！也亏龙皓晨舍得拿出来。”圣月苍老的面庞上难得的流露出一丝微笑，手指在盒子上轻轻敲击着，眼神却略微有些闪烁，不知道在想些什么。
承天泽道：“据高英杰说，龙皓晨他们并没有打开过这个盒子，就将它交了上来。是怕盒子中有关系到驱魔关的重要物品。这些孩子们真是不简单。换了是我，都未必舍得交出来了。他们这次应该是遇到了强大的阻力，估计还是高英杰他们出手，才干掉的守护这东西的魔族吧。这可是灵炉，守护灵炉的，起码也是七阶魔族。要不是这东西是光属性的，恐怕保护力度还会更强。”
圣月微微颌首，道：“无论如何，这些小家伙们如此大公无私，我们刺客圣殿总不能吝啬。”
一边说着，他手指轻弹，盒子上坚实的盖子伴随着“波,的一声轻响弹开。
一团柔和的白色光芒悄然升腾而出，能够清晰的看到，那竟是一个小小的人儿。只有半尺高，通体散发着圣洁的白色光芒，背后一双有些褶皱的小翅膀舒展开来，却没能飞起，‘卜脸上满是疲倦之色，轻微的挣扎着，试图拍动自己的翅膀。
光元素精灵。没错，在龙皓晨他们夺回的这个盒子之中，接然是一个光元素精灵，珍贵无比的礻，素灵炉。
灵炉这和天材地宝魔族也是能够吸收的，但光元素灵炉却除外，因为魔族天生就具备有黑暗属性，对光属性最为排斥。这东西要是被他们吸收了，绝对比最毒的毒药威力都大上许多。
龙皓晨如果知道盒子里装的是光元素灵炉，恐怕他也要好好的犹豫一下才能做出决定了。
在所有元素灵炉中，最为珍贵的就是光元素和暗元素。因为它们不但稀有，而且对于魔族和人类来说也都有着非同寻常的意义。
光元素灵炉在所有灵炉中排名不算特别靠前的，当然，总比圣引灵炉要强许多，大约排名在全部灵炉中的二十位左右。但是，它却有一个和圣引灵炉共同的特征，那就是本性的柔和。与暗元素灵炉的酷烈完全相反。
光元素灵炉吸收之后，只要不是遇到属性相克的灵炉，就不会轻易产生排斥。而且，光元素灵炉的用途也是最广泛的，使用于一切光属性能力的拥有者。最合适的自然是牧师、骑士和光系魔法师了。他们之中要是有人见到光元素灵炉，恐怕会不惜一切代价的去争取。
圣月看着那小家伙，微微一笑，道：“你的痛苦将会远离，就让我给你找一个伙伴吧。否则，你这小家伙如此虚弱，只能渐渐泯灭。”
抬头看向度天泽，圣月眼中的柔和渐渐被冷硬所取代，“如果我没猜错的话，魔族将这光元素灵炉运到魔族军营之中，是要打算跟我们做交易了。换取粮食的可能性最大。”
魔族缺少粮食圣殿联盟十分清楚，但是，面对一些特殊的至宝，圣殿联盟有时候也会与魔族进行一些交易。也算是各取所需。在双方看来，他们所获得的，都是自己最需要的。
譬如，魔族曾经被圣殿联盟抓捕过一位低位斡魔神，最终凭借十个灵炉向人类换回了这位魔神俘虏。
六千年的战争，造就了人类与魔族水火不容的关系，但在整个战争的过程中也不无变数。
承天泽迟疑了一下，道：“侠者大人，您的意思是，将这光元，素灵炉归还给那获得它的团队？”
圣月摇了摇头，道：“那到不会。我们刺客圣殿本身就用不到这东西，但是，这次行动是十支猎魔团共同发起的，而且，光元素灵炉的价值你也清楚的很。如果只是归还给龙皓晨他们那支队伍，一旦消息泄露，恐怕会引起公愤。这就不美了，不但显示不出我们刺客圣殿的大度，反而会产生反效果。“
廖天法不解的道：“那我们应该怎么办呢？”
圣月伸出一根手指，在那光元素精灵的头顶上轻轻的摩挲着，“就让这小家伙自己去选择好了。
一边说着，他眼底不禁流露出一丝狡粘之色。这可是一举两得啊！想到这里，这位侠者大人自己都不禁有些得意起来。
龙皓晨他们回来的时候已经是中午，过度的疲倦令众人连午饭都没吃。当天色再次擦黑的时候突然间，一声惨叫惊醒了睡梦中的所有人。
“啊！啊！啊！为什么、为什么会这样。”惨叫声在营房内回荡着也惊醒了所有人。
“怎么了？怎么了？”司马仙一翻身就坐了起来，伸手就抓住了床边的法杖。
另一边，王原原也从床上弹身而起，身上只是穿着单衣就跳下了床。
这声音是从陈樱儿床上发出的，因为她也学着采儿的样子用布幔围住了自己的床榻，因此，从外面众人也看不到里面的情况。
其他人自然也都清醒了过来，王原原是女孩儿，上前一把就先开了陈樱儿床上布幔向内看去，这一看不要紧她也不禁呆住了。
其化人的角度依旧是什么都看不到的，龙皓晨此时也已经和采儿下地了，几步就来到王原原身边，但床上是姑娘他也不好直接向里面看，赶忙向王原原问道：“樱儿她怎么了？”
“你们自己看吧。”王原原扭过叉来，龙皓晨清楚的看到，她的嘴角处在牵动着，似乎是想笑的样子。
王原原让开位置，众人也自然看到了里面的情况，只见陈樱儿一脸欲哭无泪的样子坐在那里，在她怀中却有一只不大的小猪正拱啊拱的。
小猪通体雪白表皮更是晶莹如同荔枝的软肉，圆滚滚的，身长只有一尺左右。雪白的表皮下隐约还有光芒闪烁。
“樱儿，你这是怎么了？这是你的召唤兽？”龙皓晨疑惑的问道。经过几个时辰的休息他的气色已经好转了一些，虽然不能战斗但走路却是不影响了。
陈樱儿突然哇的一声哭了出来，抱着怀中的小猪猛的扑在床上，涕泪横流。看那样子是说不出的痛苦。
林毒探头过来，疑惑的道：“怎么哭的这么伤心。这小猪还挺可爱的。晚上要不要吃烤乳猪？”一边说着，他手指上“吡,的一下冒起一团火焰。
一只肥厚的小猪头从陈樱儿腰间钻出来，恶狠狠的看着林蠢，朝着他用力吹了口气。
“噗。”林嘉手指上的火焰居然就那么消失了。
“咦，这小猪有点意思啊！樱儿，这不会是你的本命召唤兽吧。”林蠢哈哈大笑起来。
他这一笑不要紧，陈樱儿却顿时哭的更大声了。
这一下，林靠可笑不出来了，其他人的脸色也是瞬间一变，王原原迟疑的道：“樱儿，这、这该不会真的是…”
陈樱儿猛的重新坐直身体，梨花带雨的看着众人，“我、我也不知道怎么回事。之前在截杀运粮车的时候，我发动了生灵之门，就召唤出来这头猪。当时你们正在大战嗜血贝塔，我见它明显没有战斗力，就抱着它了。后来战斗结束，我见它挺可爱的，就把它带了回来，那时候你们状态都不好，也没注意到。”
“我本想，这小猪看上去这么可爱，我玩一会儿它自然而然就会因为魔法结束而消失了。我用生灵之门召唤来的召唤兽最多只能持续三个时辰而已。可是、可是这都已经四个多时辰了，它却还没有消失。我睡醒后一看它还在，就吓坏了。赶忙检查了一下自己的灵魂契约。我、我竟然……”她说道这里，众人自然是都明白了。
陈樱儿居然真的莫名其妙的和这只看上去人畜无害的小白猪签订了灵魂契约。成为了她的本命召唤兽。
陈樱儿看着身前小白猪那软软糯糯的样子，忍不住又哇的一声哭了起来。
对于一名召唤师来说，本命召唤兽绝对是最重要的。因为本命召唤兽会一直伴随着召唤师的成长而成长。先天越强的本命召唤兽，成长之后的实力也越是强大。
低阶召唤师凭借的是各种召唤，而真正的召唤师强者凭借的就是本命召唤兽了。一只强大的本命召唤兽，甚至还要超过召唤师本身的等阶，到了九阶强者的召唤师，必定会拥有强大的十级召唤兽存在。面对任何其他职业的九阶强者都毫不逊色。
陈樱儿在召唤师方面的天赋和普通召唤师虽是截然不同，但是，本命召唤兽这方面却是一模一样的。此时此竟，她竟然有一只小猪作为本命召唤兽，这让她情何以堪啊！更加关键的是，她立庶就想起了杨文昭的光耀独角兽。
陈樱儿好后悔，为什么上次没有听取圣月侠者的话，收了那只邪眼领主，虽然不好看，但总算是实力强大啊！自己现在弄了这么一只小猪出来，以后还能在团队中发挥什么作用？本就是战场拖油瓶的她，势必会被团队所淘汰。
“别哭了，哭有什么用。”冰冷的声音突然想起，宛如凉水泼面一般，令陈樱儿机灵灵打了个寒颤。
众人讶异的转头看去，说话的居然是采儿。
自从组成了士级一号猎魔团之后，采儿鲜有说话的时候，几乎是完全由龙皓晨与其他人进行交流。她只是默默跟随。但她在团队中的威慑力和重要性却是任何人都要正视的。在龙皓晨今天与皓月融合化身辉耀骑士之前，她当之无愧的是团队中的第一强者、第一攻击手。
“弄事物不能只用眼睛，还要用你的心。不要被外表蒙蔽了你的双眼。一只普通的小猪有可能主动和你缔结灵魂契约却让身为召唤师的你毫无所觉么？”