第五十六章 天使尖锋

圣灵心转过身，第一次面对面的正视龙皓晨，“光耀天使的勇士们都是五阶大地骑士，我知道你也是五阶，可敢与本帅冲锋在前，杀敌灭魔？”
龙皓晨右脚跺地，向圣灵心行了一个军礼，“谨遵军令。”一边说着，他快速的从勿忘我戒指中释放出自己的圣灵套装穿戴在身。
勿忘我戒指上蓝光闪耀，尤其是那淡金色的勿忘我花纹围绕律动的一幕在这黑夜中格外明显。圣灵心看到这一幕，瞳孔明显收缩了一下，看着龙皓晨的目光除了冰冷之外，更增添了几分怪异。
甲胄再次上身，甚至还有先前一战留下的余温，龙皓晨凝神内视，至少有之前的缓冲，他自身的内灵力也算是恢复了不少。
对于圣灵心的命令，龙皓晨心中其实很是疑惑。他实在不明白为什么这位驱魔关军事总长会找上自己。简直是毫无理由啊！如果说化为这光耀骑士团尖锋冲击在最前面，在新晋猎魔团中，显然是拥有金角猛犸的断忆最为合适。他的金角猛犸无论攻、防，都最适合冲锋。
而且，这里是驱魔关，圣灵心身为军事总长，想要找一位更强大的骑士恐怕毫不困难吧。却选上了自己这个小小的五阶大地骑士，他究竟是要做什么？
无论心中怎么想，龙皓晨都是不能违抗军令的。
“你怕了么？”圣灵心有些冷淡的声音在龙皓晨耳边响起。
龙皓晨摇了摇头，“报告总长，我不怕。”
圣灵心脸色一寒，“既然不怕，你还不召唤出坐骑再等什么？贻误战机你能付得起责任么？”
“是。”
紫光闪耀，龙皓晨额头上就到紫色纹路悄然闪烁，下一刻，光芒投射，皓月就已经出现在他面前。
圣灵心的目光在皓月身上凝滞片刻，眼中不禁流露出一丝疑惑，以他的见闻广博，也是第一次见到这样的魔兽。
龙皓晨腾身一跃，已经落在皓月背上，同时将目光看向圣灵心。
圣灵心脚尖点地，整个人宛如幽灵一般飘然落在龙皓晨身后，刹那间，他整个人似乎显得矮小了几分，甚至在龙皓晨的感知中消失了。
好强大的刺客。龙皓晨心中暗暗震撼，这就是七阶刺客的实力么？他对自己的感知一向很有信心，可面对七阶刺客，却不禁产生出一阵无力感。
圣灵心冰冷却充满战意的声音在下一瞬间震天响起，“开城，冲锋。”
轰隆隆的声音从前方传来，看不清宽厚却宛如水坝一般的恐怖大门缓缓开启。浓郁的血腥气息扑面而来。在龙皓晨身后，伴随着一连串的铿锵声，凛冽杀意宛如一柄巨剑悍然冲出。
在这个时候，龙皓晨根本没有别的选择，而他胯下的皓月却展现出了前所未有的风采。
背后是三千名光耀天使骑士团强大的大地骑士，是无数次历经战场磨砺出来的血腥杀气。可皓月却宛如浑然未觉一般。长达四米的身躯挺直，三颗大头昂然而起，似乎是受到了外界血腥气息的刺激，一层淡淡的紫意从它身上荡漾开来。
一股奇异的气息从它身上蔓延而出，令身后光耀天使骑士团那些比它要高出许多的高头大马竟然没有一个敢于起步的。下一刻，皓月粗壮有力的四肢猛然蹬地，就那么带着龙皓晨和圣灵心宛如箭矢一般朝城外射去。
体内仿佛有一股强烈的灼热感，龙皓晨感觉到自己的血液似乎被点燃了似的，这不只是因为面对如此恢宏战场所带来的感受，同样也是来自于皓月传递给他的疯狂战意。
面对外面的血腥，面对数以十万计的魔族大军，皓月似乎发生了什么变化，三头六目之中都荡漾起一层淡淡的紫芒，前所未有的凌厉杀机将它自身点燃，也点燃着龙皓晨的战意。
此时没有队友，当冲出驱魔关那一瞬间，龙皓晨就明白，现在自己要做的，就是为自己而战，活着回来是他现在唯一的目标。
冲出城门，前方是那之前在城楼上看到的巨大光罩，正是这不知如何形成的强大防御将整个驱魔关保护在内，令魔族无法直接攻上城头。但是从之前需要他们步兵营守护城头来看，显然这光罩需要付出的代价相当不小，不到万不得已不会轻易释放。而大量魔族的攻击，现在就都是落在这光罩上。
也就在龙皓晨他们冲出驱魔关的一瞬间，驱魔关上，骤然呈现出无比绚丽的一幕。
刚刚略微沉寂的魔法攻击骤然变成了全面爆发，近千道魔法光芒铺天盖地般从城楼上飞出，伴随着魔导大炮的剧烈轰鸣声，顿时光罩外大量的魔族炸成碎片。放眼望去，外面已经是一片腥风血雨。
也就在这个时候，皓月已经冲出了光罩。浓郁的腥气扑面而来，龙皓晨甚至还能看到无数残肢从天而降。
左手中的圣灵盾收回，一道蓝金色的璀璨光芒取代在左手位置，龙皓晨手中的双剑顿时动了起来。
并没有完全遮挡的光幕，但他手中双剑出手的速度却是极快的，分明没有向空中去看，可每一次出手却都能将从天而降的残肢挑飞，没有一件能落在他身上的。
圣灵心此时其实是半蹲在皓月背后，龙皓晨所作的一切自然都看在眼中，心中不禁暗暗称奇，他自然看得出龙皓晨没有使用灵力，可每一剑出手却都十分准确。没有半点浪费，也没有漏过任何残余，剑法细密有序，俨然已经有几分大家风范。更令他好奇的是，这年轻人之前在城头上分明就是团队中的守护骑士，中流砥柱。可此时手持双剑却像模像样的，又变成了一副惩戒骑士的模样。这戏法是怎么变的？
圣灵心之所以命人把刚刚结束守城任务的龙皓晨叫出来只有一个原因，因为他是蓝妍雨的丈夫，采儿的父亲。
作为一个父亲，当得知自己十四岁的女儿竟然跟一个年龄相仿的少年在一张床上时，圣灵心唯一的想法就是一巴掌抽死这混小子。之前城头战斗结束，他们返回营房后，毫无疑问还会躺到一起去，圣灵心怎能接受。这才在紧张的指挥中命令属下把这小子叫了出来。
不过，心中虽然怒极，但此时毕竟是面对魔族大军，他根本没有审问或者收拾龙皓晨的时间。更何况龙皓晨乃是新晋猎魔团的团长，哪怕是以圣灵心的权威也不敢轻易动他。
在愤怒之外，圣灵心也有些好奇，自从女儿成为了轮回传人之后，对谁都是冷冰冰的，怎么会突然对一个年轻人如此之好，而且好到了那种地步……
所以，圣灵心就想要借助眼前这出城的一战通过战争来的刺激来看看这个名叫龙皓晨的年轻人究竟有什么出色的地方。
要是这小子怯懦怯战，在战场上变成了一团垃圾，圣灵心也不介意将他就此留在这充满血腥的地方。
不过，此时看着龙皓晨化身惩戒骑士，圣灵心心中的怒意却渐渐被好奇所取代了。更重要的是，面对外面如此恐怖的战场，这个带着自己冲在最前面的年轻人居然依旧能够保持沉稳，从他身上自己一点也没感觉到剧烈的情绪波动。这可不是普通年轻人所能做到的。能够成为新晋猎魔团团长，这看上去比女儿也大不了多少的年轻人似乎还真有几分能耐。
魔族大军显然被这突如其来的强大攻击打的有点蒙。而也就在这个时候，以龙皓晨为锋锐的光耀天使骑士团已经冲了出来。
原本黑沉沉的甲胄在冲出驱魔关的一瞬间全都闪亮起夺目的金色，三千人的光耀天使骑士团就像是一柄金色巨剑骤然从驱魔关喷吐而出，直指魔族大军。
那一匹匹高头大马冲锋速度极快，风驰电掣，金色的钢铁洪流以碾压之势急速冲出。
相比于那些高头大马，皓月的体型就显得小了许多，它的高度还不及那些高头大马的一半，因此，尽管龙皓晨骑乘着皓月冲在最前面，但却并不怎么起眼。
一等淡淡的青光萦绕在龙皓晨和皓月身上，正是小青的漂浮术。重量减轻，皓月速度更增，丝毫不弱于后面的那些健马。
足足冲出光罩近三百米，才真正遇到敌人，可见之前城头那一击是多么强悍。
驱魔关的攻击并没有停止，魔导大炮的轰鸣以及魔法师们全力以赴的施法成为了龙皓晨他们最佳的掩护。
魔法师的攻击主要集中在两侧，魔导大炮能及远，目标在空中。这样一来，龙皓晨他们就只需要面对正面的敌人了。
迎面而至的首先是数十只幸存于刚才那片剧烈轰击的双刀魔。根本不需要龙皓晨动手，小火口中火光喷吐，一团团宛如炮弹般的火球将双刀魔炸飞。
龙皓晨圣灵剑高举，信念光环、守护恩赐、强击光环三大辅助技能同时释放而出，范围并不大，但却足以将皓月和他身后的圣灵心全部笼罩在内了。
平日里，龙皓晨都是一个善良温和的少年，但或许是因为龙星宇在刚开始教导他的时候就将他沉入枭蚁地穴中进行残酷训练，因此，一旦进入战斗状态，他就像是变了个人似的。冷静、沉稳甚至有些残酷。手握双剑，身上散发出的尽是强烈战意。
也就在这个时候，魔族大军已经反卷而上，直奔光耀天使骑士团冲了过来。
数百团紫黑色的光球激龘射而至，覆盖了大片的空间，正是魔眼术士的魔光弹。魔光弹因为魔眼术士强弱不同，大小也不同，其中至少有三颗是朝着龙皓晨这个方向飞过来的。
根本不需要龙皓晨做什么，小光眼睛一亮，咒语已然完成，一面金光闪耀的光元素护盾已经挡在前方。
剧烈的轰鸣炸起，紫黑色光芒四散纷飞，光元素护盾护持之下，皓月本性速度不减反增，悍然冲出。
连珠火球不断从小火口中喷吐而出，小光则负责防御，小青负责掌控速度以及控制身体协调。三个头分工明确而且始终都没有全力以赴发动攻击，而是有所收敛。
面对如此庞大的魔族大军，龙皓晨必须要保证皓月有充足的体力能带着自己活着回去。
轰——
前方突然传来一声剧烈的轰鸣，紧接着，一个庞大的身体就朝着龙皓晨的方向撞了过来。
双刀魔？
看到它，龙皓晨不禁心头一紧。是的，那是一只双刀魔，但却绝不是普通的双刀魔，甚至不是碧绿双刀魔。
在它出现的那一瞬间，周围的魔族大军似乎自行分散开来，给它腾出一定的空间。
这只双刀魔身长超过了五米，高度也有三米五开外，一双巨大的前肢起码有两米五。碧绿双刀魔和它相比简直就像是小孩子一般。在它那甲壳状的额头上有三条明亮的金纹，全身都散发着一层暗金色的金属光泽。
隐约中能够看到，在它身下有一圈诡异的墨绿色光芒闪耀着。
领主，这是双刀魔中的领主。
在魔族中，任何一个族群都有领主的存在，其中最强大的领主就是这个族群的族长。双刀魔虽然是魔族中近似于炮灰、数量最为庞大的兵种，但眼前这只金纹双刀魔领主显然也是一个无比恐怖的家伙。
碧绿双刀魔都是五阶，这金纹双刀魔领主会是几阶？最起码也要相当于人类六阶强者了吧？
“不能停，冲过去。”背后传来圣灵心的声音。
是啊！不能停，背后是数千名光耀天使骑士冲锋，一旦他有所停顿，恐怕背后的友军都要撞击上来。
猛然深吸口气，龙皓晨身形一闪，已经站在了皓月背上，皓月背脊猛然一弓，推动着他的身体弹射而起，直奔金纹双刀魔迎了上去。
浓烈的金光呈爆发式绽放，龙皓晨整个人在空中剧烈的盘旋起来，左手蓝雨、光之芙蓉悍然前斩，撞上了金纹双刀魔领主劈来的前肢。
噗的一声轻响，龙皓晨整个人旋转再次加速，能够清楚的看到，从他身上喷吐出大片光雾，整个人就像是绞肉机一般，硬撼金纹双刀魔。
“斗杀旋圆剑？”背后，传来圣灵心的惊呼之声。