第五十九章 返童灵炉（上）

一边说着，他将龙皓晨抱起，交到了高英杰手中。对于高英杰的心情他能理解”很明显”这位圣殿骑士中的佼佼者是专门被派来跟随龙皓晨的，如果不是因为龙皓晨的关系，骑士圣殿根本不可能让十名秘银基座骑士成为这一届新晋猎魔团的领队，以前可没有过这样的先例。
在别人眼中，这是因为本届骑士圣殿出现了许多优秀人才，只有圣月才知道根本原因是在龙皓晨这个光明之子身上。
因此，现在他将龙皓晨先递给高英杰，让他确认龙皓晨的安全显然是最重要的。
果然，高英杰结果龙皓晨后立刻探查了一下他的身体状况，除了虚弱之外，并无大碍，他这才大大的松了口气。
龙皓晨和伙伴们之前在城头大战魔族的时候，高英杰一直都隐藏于暗处，只要龙皓晨没遇到绝对危险，他就不会轻易出手。随着龙皓晨他们返回营房，高英杰自然也去休息了。此时居然在战场上再次见到了他，高英杰怎能不惊？刚才还有魔神出现过啊！不过，无论怎么说，龙皓晨并无大碍，也令他的心情稳定了许多。至于他是如何上战场的，回去之后再调查也来得及。
圣月将龙皓晨给了高英杰之后，脸色却变得更加沉凝了。与龙皓晨的情况相比，圣灵心只能用糟透了来形容。
此时的圣灵心面如白雪，但诡异的是，脸上却流露着一丝婴儿般纯真的笑容。只是看到这一点，圣月就知道自己这个孙子做了什么。再加上之前战场上那些魔神亲卫的尸体”圣月心中不禁一阵阵绞痛。不过，无论怎么说，至少自己的孙子还活着被三名魔神阻拦，这已经算是他们的运气了。
那三大魔神出现，本就是想一举击溃光耀天使骑士团的，就算援军到来也已经晚了。三千人的光耀天使骑士团一旦正面撞上三大魔神和他们的三百亲卫，阵型立刻就会散乱必定出现大量伤亡。这时候后面魔族大军掩杀而至，结果不言自明。
但圣灵心正确的决断却挽救了光耀天使骑士团原本必死的命运，一个看似不可理解的原地防御，破坏了三大魔神的计划但如果他不能阻挡三大魔神，给援军争取时间，结果却同样不会改变。而圣灵心居然就凭借自己七阶巅峰的修为做到了。
三大魔神之所以追击他，就是因为圣灵心那一击爆发出的威能已经可以媲美八阶巅峰强者，要是能杀死这样一个强者，其作用也不次于毁灭光耀天使骑士团了。更何况圣灵心的突袭还激怒了三大魔神。最终，在龙皓晨和皓月的帮助下圣灵心成功完成了自己的目标。但是，他自己也完全陷入了深度昏迷。
光耀天使骑士团此时已经收兵而至，在圣月的命令下徐徐后撤，重回驱魔关。而魔族大军的攻城大战到这里也暂时告一段落。
当龙皓晨从昏迷中渐渐清醒过来时，只觉得全身酸软无力，体垩内灵力滞涩，很难将其调动。
“皓晨你感觉怎么样？”高英杰低沉的声音响起。
龙皓晨的眼眸渐渐有了神彩，“我、我没事。领队，我这是在哪里？总长大人呢？”
支撑着坐起来龙皓晨立刻就找到了他问题的答垩案。
这是一个宽阔的房间中，外面的天色依旧黑着房间内布置十分简洁，此时这里有不少人，其中就包括高英杰和其他新晋猎魔团的领队们。圣灵心躺在他旁边一张床上，圣月、蓝妍雨以及七、八名驱魔关的高级将领围在那里。
“曾祖？”看到圣月，龙皓晨不禁惊呼出声，而他这一声呼唤也令在场其他人都是大吃一惊。尤其是蓝妍雨，她近乎不可思议的看着龙皓晨。
圣月向龙皓晨集了点头，他的脸色十分冷峻，“没事就好。好了，现在皓晨也醒过来了。妍雨，你来说，这到底是怎么回事？为什么皓晨会与灵心共同出现在战场上。”
对于圣月，蓝妍雨显然很是惧怕，脸色变得更加苍白了几分，看着床上深度昏迷脸上却带着那样诡异微笑的丈夫”身体剧烈颤抖着，却一个字也说不出来。
“曾祖。是我要跟伯父上战场的。”，就在这个时候，龙皓晨却突然开口说道。
圣月愣了一下”高英杰等人也不禁都是一愣。
圣月疑惑的道：“你要跟他上战场？我刚刚问过了，那时候你才刚从城头攻防战退下来不久，返回营房后又被灵心叫去的。你有何道理要跟他再上战场？难道他不知道你是新晋猎魔团成员，而直接进入与魔族平原战的战场有多么危险么？”
龙浩晨坦然的面对众人，眼中流露着毫不掩饰的敬佩！煮……，因为圣叔叔知道了我的身份，圣叔叔认识我父亲。所以对我的情况十分关心，战斗结束后，特意将我叫到城上，一个是为了鼓励我，再一个也是想让我跟随他学习一下指挥大军的方法。”
听着龙皓晨的话，蓝妍雨脸上不禁流露出一丝惊愕之色，没有谁比她更清楚圣灵心将龙皓晨叫上城头的目的了。可此时他却说出这种话来，而且从他脸上，看不出丝毫做作的神情，似乎一切都是发自内心。
圣月脸色一沉”道：“皓晨，虽然灵心是我孙子，但他如果有错，哪怕是他已经战死沙场，也一样要追溯。你不必替他掩盖什么，别说是他了，就算我都不知道你父亲是谁。你这个理由并不高明。”，
龙皓晨摇了摇头，道：“曾祖，我说的都是实话。因为我使用了一个父亲自创的技能，而这个技能圣叔叔正好也认识，还曾跟我父亲学习过。所以认出了我。这才对我有所关照。”
龙皓晨此言一出，顿时再次震惊了房间中的所有人。圣灵心是什么身份？那可是九阶侠者圣月的唯一曾孙，以他的身份地位以及修为，竟然要跟龙皓晨的父亲学习技能？而且还是自创技能。这龙皓晨的父亲是谁？
圣月眼中也流露出一抹好奇”“你父亲究竟是谁？”
龙皓晨深吸口气，低下头，看了一眼依旧陷入深度昏迷中的圣灵心，才说道：“我只能告诉您一个人。”，
圣月点了点头，右手一抬，一道光芒已经将他和龙皓晨圈入其中。片刻之后，圣月脸上的神色已是变得无比古怪。甚至还吞咽了一口唾液。眼中满是震惊之色。
“难怪、难怪了……，好，我相信你，你接着说吧。你又是为何与他一同踏上了战场。”
龙皓晨道：“我跟随圣叔叔在城头观战，他也将认识我父亲的事告诉了我。并且勉励了我几句就让我回去休息了。我刚刚下城”就看到圣叔叔也从城上下来，准备代领光耀天使骑士团出城战斗。于是我就跑了过去，要和圣叔叔并肩作战。圣叔叔原本是不同意的，但那时大军已经是箭在弦上不能再耽搁时间，这时他才叮嘱我要跟好他，然后一直保护在我身边。”
“胡闹。”高英杰忍不住怒喝一声，“我怎么教导的你们？服从命令听指挥是军人的天职，这里是战场。你知不知道你这样做有多么危险？你根本就不熟悉光耀天使骑士团的战斗方式，怎能冒然跟出去。无论是你出现危险还是影响到整个战场，都是罪无可恕。”
高英杰气得全身一阵发抖，如果不是当着这么多人的面，他就想教刮龙皓晨了。
龙皓晨低下头，道：“对不起，领队，我知道错了。”
高英杰冷冷的看着他，“把你的功勋令牌露出来，我要扣掉你已经获得的所有功勋。”
龙皓晨点了点头，先是脱掉身上的圣灵铠，正在他脱下铠甲之时，“啪”的一声，一本书从他怀中掉了出来。
“嗯？”龙皓晨愣了一下，将书拣起。
那是一本看上去很普通的书册，但上面却有着烫金的四个大字，移花接木。
这是什么？龙皓晨绝对可以肯定这不是自己的东西。
看到这本书，圣月和蓝妍雨都是愣了一下，原本蓝妍雨心中还很不明白为什么龙皓晨会如此回护圣月，可当她看到这本书的时候，就连她这个当事者对龙皓晨的话都有些相信了。
圣月也是面露疑惑，“这本书是灵心给你的？”
龙皓晨挠挠头，道：“我不知道啊！可能是我昏迷后圣叔叔塞给我的吧。
圣月长出口气，“直到现在我才完全相信了你刚刚所说的一切。你这小子，也太不听话了，怎能跟随大军到战场上去？你知不知道，如果你出了事，恐怕骑士圣殿那几个老家伙会杀到我跟前来跟我算账。”，
他这句话一说，蓝妍雨脸色瞬间大变，其他几名将令也是一片骇然。这年轻人究竟是什么来历啊？就算他是一名九阶强者的后代也不能让圣月侠者如此担心吧？