第五十四章 默契初显（下）

龙皓晨没有借助光之复仇发动强大的攻击，他是团队的核心，面对魔族总攻，他要保证整个团队的战斗力，又怎能浪费灵力呢？
轰然巨响中，和碧绿双刀魔相比，显得那么渺小的龙皓晨竟是悍然和它那庞大的身体撞击在了一起。令人震撼的是，那强悍的碧绿双刀魔竟是被撞击的倒飞而出，狠狠的砸在了城垛上。
“我来。”冰冷的声音在士级一号猎魔团每一个成员耳中响起，令原本准备支援龙皓晨攻击的王原原和司马仙同时打消了念头。
一道暗金色的光芒一闪而逝。就在那碧绿双刀魔身体撞击城垛后反弹的刹那，从它最坚硬的颅骨处掼入。
光芒只是一闪一收，原本准备弹起继续攻击的碧绿双刀魔身体一僵，下一瞬就是轰然倒地。
死了？
张海荣在后方不远处看的眼珠子都差点掉出来。
那可是碧绿双刀魔啊！肉体能力极其强悍，相当于人类五阶强者的碧绿双刀魔啊！就这么死了？
碧绿双刀魔最坚硬的地方就是那一双长刀前臂和颅骨。但是，在颅骨下隐藏的，也是它的中枢神经。中枢神经被瞬间绞碎，它又怎能不死？不但死了，而且尸体还十分完整。
别说张海荣看的不可思议，就算是身为当事人的龙皓晨心中也同样充满了震撼。他曾经面对过碧绿双刀魔，自然知道这家伙的强悍。可是，这次却只是持续了数息就被杀死。这显然不是碧绿双刀魔变得脆弱了，而是自己和伙伴们的强大。
毫无疑问，给予碧绿双刀魔致命一击的正是采儿。在之前的战斗中她一直都没有出手，就像是影子一般跟在龙皓晨身后。直到此刻才发出了那惊天一击。令她自身的功勋值瞬间增加十点。
功勋值可不是那么好赚的，在来驱魔关的路上，高英杰曾详细为他们解释过获得功勋值的途径和数值。
其中，猎杀魔族时，普通双刀魔每杀死一只是一点功勋值。但这却只能持续十只而已。超过十只之后，将恒定在杀死十只双刀魔才增加一点功勋值了。
毕竟，想对于猎魔团成员来说，双刀魔实在是比较容易杀戮。前十只只是对新人的福利而已。
而碧绿双刀魔却是恒定十点功勋值的。也就是说，无论他们以后变得多么强大了，杀死碧绿双刀魔都将获得十点功勋值。这就是评价上的区别。
当然，此时龙皓晨他们可没有计算功勋值的时间。龙皓晨跨前一步，右手圣灵剑向那碧绿双刀魔身下一插，然后用力后挑。碧绿双刀魔庞大的身体顿时被挑的飞了出去。
“林鑫。”
一团红光从林鑫手上亮起，那么庞大的碧绿双刀魔下一瞬间就在红光照耀下消失不见。
“团长，收到。”
比财富，恐怕其他人加起来也比不上林鑫，林鑫手上带着的那枚看上去像是火钻的储物戒指，有着恐怖的储物空间。碧绿双刀魔这么有价值的尸体，自然是他来处理最好了。负责团队财物的他，终于有了第一笔收入。
为了能够融入猎魔团，林鑫的付出可是相当不小的，他给出的那些丹药总价值恐怕已经接近十万金币了。就算他再有钱，总是入不敷出也不行啊！
碧绿双刀魔的出现，也意味着战斗进入到了白热化状态。再也不只是简单的面对泽林族双刀魔了。
就在这时候，庞大的魔法气息从城楼方向迸发而出，无数瑰丽的光彩宛如烟花般弹射而出，直奔下方密密麻麻的魔族大军。
在这样的战场上，根本不需要锁定，任何一个魔法落下去，都必定会命中。
上百个魔法的同时发射龙皓晨还是第一次见到。瑰丽的光芒瞬间照亮了驱魔关城头，也照亮了黑夜。
魔族显然不会束手待毙，一团团夺目的紫黑色光球从下方魔族大军中升起，悍然迎上了这些从天而降的魔法。
如果仔细观察就能发现，发出这些紫黑色光球的是一种身高在两米开外，有三条腿支撑地面，没有手臂，头部却特别巨大的魔族。它们那三条腿特别粗大，行走飞快，巨大的头颅有着六只眼睛，紫黑色光球就是在那六只眼睛处凝聚而成的。
这是魔族的魔法兵种之一，擅长黑暗魔法的魔眼术士，在魔族中也是一个很庞大的种族。
相对于人类的魔法师，魔眼术士远远不如，它们只会随着身体的进化拥有一些固定的黑暗魔法。但却胜在数量众多。
最低级的魔眼术士，魔法攻击也相当于二阶的魔法师。它们显然比双刀魔要高端的多，总共能分为五个层级。最强大的领主级魔眼术士乃是七阶强者。
城楼上落下的上百个魔法，绝大多数都被魔眼术士发出的魔光弹拦劫了下来，只有少部分能够落入魔族大军之中。爆发出一团团炫丽的光彩，大量的屠杀者中低端的魔族。
不过，驱魔关能够数千年不破，显然不只这么简单。就在第一批魔法轰击完毕的同时，第二批又是上百个魔法从天而降。
之前在面对双刀魔的时候，魔法师们都在养精蓄锐，现在是他们发挥出自身实力的时候了。
几乎都是上一批魔法轰击结束的同时，第二批魔法就再次轰出。完全是无缝隙衔接。保守估计，在城楼上的魔法师恐怕也要有上千名。而且修为都不会低于四阶。
有着魔法师的支持，城头上的压力锐减。与此同时，大批大批的战士也已经增援了上来。
与原本的步兵不同。这些战士都是全身甲胄，修为至少也是三阶以上的强力战士，步兵营在他们的接替下快速后撤，完成了换防。
这些精锐战士的配置很有讲究，每一组三个人，一名盾战士，一名斧战士加上一名手持重剑的狂战士。三人一组，各自为战，每一组后面还有至少两组后备。尽管魔族发动总攻后换上了大批强大种族，但这些战士在城楼上魔法师和牧师的支持下，却是硬生生的顶住了攻击。
与此同时，城楼方向，不时响起一片片轰鸣声，能够清楚的看到，从城楼与城头连接的墙壁上，一个个粗大的炮口探出，浓郁的魔法光芒不断凝聚，然后爆发出一团团巨大的光球。
魔导大炮。每一击都能媲美六阶光系大魔导士攻击的强大守城武器。在驱魔关上，竟然足有上百门。
与此时爆发的大战相比，之前龙皓晨他们对付双刀魔只能算是小儿科而已。这才是真正的人类与魔族之间的战争。
张海荣向龙皓晨等人大喝道：“撤退，换防了。”
此时士级一号猎魔团的众人都还保持着充足的战斗力，哪怕是陈樱儿，灵力都恢复了一部分。面对魔族大军，他们着实有些不甘心。但龙皓晨答应过张海荣服从命令。全力接连轰出十几道光斩剑之后，毫不犹豫的向伙伴们下达了撤退的命令。
“还没过瘾啊！”司马仙手中法杖沾满了粘稠的液体，情绪却是相当亢奋，王原原也是一样。和龙皓晨一起退下来后，脸上明显带着几分不满。
龙皓晨看了他们一眼，沉声道：“我们现在是军人。三个月的时间，有的是让我们大展身手的时候。快跟随营长退下去。”
就在他们后撤的同时，天空中，黑压压的魔族空军已经到了城头上方不远处，城楼上喷射出的魔法以及魔导大炮至少有一半都对准了他们。但其中却毕竟有些漏网之鱼。
一头身长超过四米，全身覆盖着黑色角质翼展达到六米开外的巨大魔族突然从天而降，一道闪耀着青黑色光芒的黑暗、风系双属性光刃直奔正指挥后退的张海荣轰去。
“营长小心。”龙皓晨此时已经带着众人在后撤了，他的感知何等敏锐，虽然那只飞行魔族在黑夜的掩盖下从天而降，还是被他第一时间发现了。
这是魔族恶名昭著的强大空中种族之一，风与黑暗双系，马可西亚斯族贝塔飞魔。
贝塔飞魔是魔族真正的高级兵种，有传承的存在。所为有传承，指的就是该族族长乃是魔族七十二柱魔神之一。
魔族的七十二柱魔神中，一些魔神拥有自己的直属大军，虽然这些直属大军也是感染了圣魔大陆上各种族发展而成。但他们有着魔神的血脉。贝塔飞魔乃是魔族第三十五柱魔神马可西亚斯的直属族军。任何一只贝塔飞魔都有着五阶以上的实力。马可西亚斯的亲卫队更是有嗜血贝塔之称的七阶强者。
能够拥有直属军队的魔神，至少排名都在前三十六位。但也不是所有强大魔神都有直属军队，譬如裁决与审判之神印骑士龙星宇挑战的魔族第七柱魔神阿难，就是一个孤独的强者。
突击。
左脚用力一跺地面，龙皓晨瞬间腾起，皓月和他心意相通，小青口中喷吐出一道狂风，吹拂在龙皓晨背后，令他速度更增。
圣引灵炉的白色光芒在空中喷吐而出，借助突击和小青的帮助，龙皓晨已经将距离拉近到了从空中俯冲攻击的贝塔飞魔五十米范围内。