第四十七章 龙皓晨的猎魔团（上）

清晨，朝阳的金色洒在暴城夕中，给这座人类最重要的城市带来一抹神圣的光彩。
骑士试炼场再次热闹起来。很多参赛者都是一大早就来了”一些彼此相熟的人还在津津乐道昨天发生的一切。无论是龙皓晨与杨文昭那场决战”还是之后上演的那一出情感纠葛，都是他们讨论的话题。当然，被讨论最多的，反而是杨皓涵释放出的那张神印王座。
最得意的就是骑士圣殿的参赛选手们。亲眼看到神印王座和听别人讲述，那是截然不同的感受。神印王座无尽的威压，令刺客圣殿同为九阶强者的圣月都不敢轻举妄动。那是真正的神器啊！
龙皓晨、采儿和李馨，三人结伴而至。当看到他们走进场地时，其他参赛者们不禁都静了下来。
他们看着龙皓晨的目光多少都带着几分钦佩。这个少年虽然年纪不大，但却敢于挑战联盟的规则。甚至敢冲撞九阶强者。这样的勇气可不是谁都能有的。更令他们大跌眼镜的是，在做了这些之后，他竟然没事儿？
不过，也有人在替龙皓晨心疼。他放弃的可是灵炉啊！而且他是冠军，对于奖励的三座灵炉有优先选择权。这份放弃就显得更加可惜了。
经过一晚的休息，林鑫似乎已经调整好了自己的心态，主动迎上来，“皓晨。”
龙皓晨微微一笑，向他伸出自己的右手，道：“林兄，以后我们就是一个团队的伙伴了。
林鑫甩了一下自己的墨绿色长发”伸手与他相握，道：“不只是伙伴，也是兄弟。”
双手相握，龙皓晨向他点了点头。
李馨见到林鑫”脸色却依旧不怎么好，冷哼一声别过头去。
要不是这家伙，也不会有这么多麻烦。当初林鑫那三瓶丹药似乎很值钱。可是，他最终换取的不只是加入了龙皓晨的团队，更是让龙皓晨耗费了一座灵炉的代价。他那些丹药也就太过值钱了一些。
林鑫也不以为意”引着龙皓晨三人在前排找了位置坐车来。
时间不长，参赛选手们已经来齐了。六大圣殿那六位副殿主也徐徐入场，再次登上了昨天选人的平台。
韩芡的情绪似乎已经完全恢复了正常，面对休息区的参赛选手们，沉声道：“昨天，选拔赛个人赛已经全部结束。虽然最后出现了一些插曲，但整体来说，本届猎魔团选拔赛进行的十分顺利，各个圣殿也涌现出了不少优秀的年轻人。对此，我们十分欣慰。接下来在继续选人仪式之前，我要宣布一件事。”，
参赛选手们自然知道他要宣布的是什么”但一个个却依旧听的很认真。
韩芡道：“鉴于昨日发生的情况以及本届冠军龙皓晨提出的请求。我们经过商议后提请盟主、副盟主批准。最终决定，从本届联盟猎魔团选拔赛开始，今后每一届最终的个人赛前三名都可以选择放弃奖励多选择一人加入自己的猎魔团之中。但是，在全部选择的两人中，有一人不能在前十六名之列。”，
此言一出，休息区顿时又想起一片议论声。龙皓晨甚至隐约听到有些女参赛者在说：“要是有人愿意为了我儿放弃灵炉，我就嫁给他。”
扭头看了看换了一张干净面纱的采儿”龙皓晨微微一笑，和采儿相比，灵炉又算得了什么呢？
韩芡道：“如果大家都无异议，那么，我们选人仪式重新开始。龙皓晨、杨文昭、穆宁登台。其他参赛选手在工作人员的引导下列队。”
龙皓晨站起身”大步走了出去。杨文昭和穆宁经过昨晚的疗伤，今天看上去身体状况也好多了。三人一起登上平台”来到韩芡等六大圣殿副殿主面前。
韩芡目光从三人身上扫过后，最终停留在龙皓晨身上。
“龙皓晨，我再问你一次，你还是坚持昨天的两个选择而放弃灵炉的奖面么？”
龙皓吴毫不犹豫的点头道：“是的，我的选择依旧是采儿和林鑫。”
韩芡点了点头”道：“好。采儿、林鑫出列。你们可愿意成为龙皓晨团队中的一员么？”，
“我愿意。”林鑫和采儿几乎是异口同声的答道。
在工作人员的引导下，采儿和林鑫被领到平台前，两人站在第一列位置。
韩芡目光转向杨文昭，“个人赛第二名杨文昭，你也可以进行选择了。”
杨文昭的目光投向下面的参赛选手之中，目光最终定格在一个较小的身影上，毫不犹豫的道：“我选择的伙伴是灵魂圣殿陈樱儿。”
惊讶声，顿时此起彼伏的在下面响起。就连副殿主们也都是流露出几分疑惑之色，只有韩芡眼中闪过一丝了然。
很多人都在想，骑士圣殿这两个家伙到底是怎么回事？陈樱儿是谁？至少绝不是前十六名之一吧。如此珍贵的选人机会，这位星耀独角兽骑士竟然选择了一个十六名开外的人。听名字也是个姑娘。难道骑士圣殿专出情种的么？
韩芡看向身材娇小的陈樱儿，“陈樱儿，你可愿意成为杨文昭团队中的一员？”，
陈樱儿看了台上的杨文昭一眼，突然别过头去，用有些尖细的声音高声道：“我不愿意。”
哄毗——
再次全场哗然。
六大圣殿副殿主们的脸色都变得极为精彩起来。这些孩子难道是专门来找事的么？其中脸色最难看的就是三水，强压怒气没有说什么。
韩芡脸色微微一沉，道：“陈樱儿，你确定？”
陈樱儿毫不犹豫的道：“我确定，谁要跟他一个猎魔团。”，
很多女参赛选手都用嫉妒和不解的神色看着他。本届比赛中，虽然龙皓晨获得了最终的冠军，但最吸引女选手的却是杨文昭。
首先是年纪，龙皓晨虽然优秀而且更加英俊，但是，他看上去毕竟太小了，对那些二十多岁的始娘们来说，根本不可能有什么想法。其次自然是因为他和采儿之间的关系了。
人家那么郎情妾意、如胶似涛的。别人哪还有机会？
但杨文昭却不一样，不但年纪合适，而且，他实力强大，更有着星耀独角兽这么漂亮的坐骑。可以说是绝大多数女参赛者心中的理想伴侣选择。此时一听杨文昭选择陈樱儿”这显然不是因为实力上的原因。
韩芡转向杨文昭，道：“，陈樱儿不愿意加入你的团队，你可重新选择。”
杨文昭的神色着实有些郁闷，樱儿啊樱儿，你这是闹什么啊！可是，陈樱儿不配合他又能怎样？就算他想像龙皓晨那样有所作为，也要人家姑娘对他有意才行。
心中暗叹一声，略微犹豫片刻后”杨文昭道：“我选魔法圣殿黄毅。”
韩芡点了点头，道：“黄毅，你可愿成为杨文昭团队中的一份子？”
站在前排的黄毅毫不犹豫的答道：“我愿意。”杨文昭虽然是惩戒骑士，不是守护骑士。但是，他的实力谁都看得很清楚。而身为土系魔法师的黄毅尤其擅长防御”与他配合自然是相得益彰，他又怎会不愿意呢？
韩芡的目光最后落在穆宁身上，“个人赛第三名穆宁，你的选择是？”
穆宁几乎是脱口而出道：“我选骑士圣殿断忆，并且愿意将团长的位置让给他。”
这个选择早在昨天他就计划好了。在他前面的龙皓晨和杨文昭都是骑士，自然不能再选择骑士加入自己的团队。如果说本届比赛运气最好的是谁，那么”毫无疑问，他必然当选。
断忆的实力绝不逊色于龙皓晨和杨文昭，实力强大，更是守护骑士，拥有坐骑金角猛玛。能够和他一组，显然是最佳选择。因此，穆宁为了争得断忆的同意，甚至直接放弃了团长职务。论实力，他自问不如断忆，而且他这第三名本就是捡来的，一切自是要为以后在猎魔团中的一切铺平道路。
对于这个聪明的选择，韩芡都不禁微微颌首，目光看向下面第一排的断忆，道：“断忆，你耳愿意？”
断忆目光看向穆宁，穆宁也正看向他，眼中满是诚挚之色。
“我愿意。”虽然未进入前三，但被选中也同样是一种荣耀，更何况还是对方将团长之位让给了自己。
获得猎魔团选拔赛个人赛前三名除了获得灵炉奖励之外，最大的好处就是率先组团，当然，运气也会占据一定成份。
完成了直接的选人仪式，接下来，轮盘就该上场了。全场一片安静，但每一名参赛者眼中都流露着兴奋和期待之色。
谁都希望能够进入个人赛前三名的队伍，团队成员的实力越强，在完成任务时的安全性自然也就越高。而得到关注最多的就是龙皓晨，其次是断忆、穆宁所在的第三队，最后才是杨文昭。