第四十八章 挑战七阶（中）

“皓晨，这几年来，老师是不是对你很凶？”夜华的声音明显有些沙哑。
龙皓晨用力的摇着头，贴在夜华并不算太宽阔的胸膛上。他和夜华在一起的时间甚至比龙星宇都要长。他乃是天生光明之子，内心澄净通灵，特别能感受到身边人对自己的好坏。夜华是发自内心的对自己好，在他心中，夜华虽然远不如自己父亲那样荣耀和强大，可地位却一点也不低。
夜华呵呵一笑”道：“你是老师这一生教出来最好的学生，没有之一。老师知道，我的教学方法一向严厉的很。可是，你跟随我学习了这么久，却从未叫过一声苦。你能在年仅十四岁就获得了现在的成就，你那光明之子的体质固然重要，但是，你自身的努力也同样是成功的关键。”
“现在，你已经成为了猎魔团的一员，你也在渐渐长大。老师虽然不能跟在你身边了，但无论什么时候，老师都会为你的平安而祈祷。我已经和你师祖商量过了，就留在圣城之中，不回皓月城了。以后你回来交付任务的时候，可以到圣盟执政府去找我。”
“你虽然年纪不大，但天性敦厚、沉稳、善良。老师对你很放心。但是，你又太重情义。老师对你唯一的叮嘱就是，无论什么时候，安全都是最重要的。遇事三思，不可冒进。要有自己的主见，但也要多听取伙伴们的建议。老师相信，你一定能够成为一名优秀的猎魔团团长。”
“老师，我……”龙皓晨听着夜华的话，伏在他怀中已是泣不成声。
夜华哈哈一笑，用力的拍了拍他的后背，“好了，你已经是男子汉大丈夫了，别做这种小儿女态。去吧，雏鹰长大了，总要张开翅膀在天空中翱翔。总有一天，你的光彩会照亮整个圣盟”甚至是整座大陆。”
一边说着，夜华搂着他的肩膀，打开门，将他轻轻的推了出去。
砰的一声，门关。
下一刻，夜华的后背却重重的靠在门上，他的手、他的心还有他眼中的泪花都在轻轻的颤抖着。
门外传来龙皓晨的呼喊声”“老师，我一定会经常回来看您的。”
夜华的泪水再也忍不住，滂沱而出，他捂住嘴，强忍着不让自己哭出声来。
龙皓晨离去的脚步声响起，也仿佛抽空了夜华所有的力量，“如果他真的是我的儿子，该有多好。”
李馨站在酒店门前，看着有些失魂落魄的龙皓晨走出来，赶忙迎了上去，揉揉他的头，“傻弟弟，又不是生离死别。如果你想报答夜华老师的话，那么，就要让他为你感到骄傲，让他感受到你身上所散发出骑士的荣耀。”
“嗯。”龙皓晨轻轻的点了点头，依依不舍的从外面看了一眼夜华房间的窗口，用力的攥了攥拳头，“姐，我们走吧。”
圣盟大试炼场，骑士试炼场。
最新组成的猎魔团已经全体**完毕。因为是新组建的猎魔团，所以，他们全都是士级，也以此排位，譬如，龙皓晨他们就是士级一号猎魔团。因为，现在还是士级的猎魔团，也只有他们这新成立的十个而已。
“我给大家介绍一下，这位是韩羽，我的扈从骑士。”龙皓晨与伙伴们会合后，第一时间先将韩羽介绍给大家认识。因为马上要离开这里了，所以昨天韩羽是回家住的，今日一早在骑士试炼场门口与龙皓晨会合。
扈从骑士？龙皓晨团队中，除了采儿之外，另外四人的目光都不禁变得惊讶起来。
司马仙瞪大了眼睛，拍拍自己的光头，“头儿，你还有扈从骑士？”
龙皓晨呵呵一笑，道：“林兄虽然是我的扈从骑士，但也是我的朋友。他可是一位五阶的守护骑士哦。有他的加入，我们团队的实力必定会变得更强。”
司马仙、林鑫、王原原和陈樱儿彼此对视，心中都是一片震撼，骑士圣殿太强大了，这五阶骑士分明也不到二十五岁吧，却都没能进入猎魔团选拔赛决赛阶段？还是说他根本就没参加决赛，一直就是龙皓晨的扈从？
司马仙哈哈一笑，道：“欢迎加入。”
林鑫今天的神色看上去有些委顿，脸色苍白，甚至平日里一向梳理的一丝不芶的长发都显得有些散乱。向韩羽点了点头，却没说什么。
王原原一副跃跃欲试的模样道：“守护骑士啊！那有机会倒要事实你的实力了。”
韩羽微微一笑，道：“我只是主人的扈从，保护主人安全是我的第一准则。我也拥有功勋晶牌，但按照猎魔团的规则，身为扈从骑士，我的功勋将不会计算在团队总功勋内。”
听到功勋二字，哪怕是神色有些委顿的林鑫眼睛都亮了起来。
陈樱儿夹眼睛眨啊眨的，“可以换好多好东西呢。”
他们在猎魔团交易中心的时候可以说是大开眼界，以他们目前的级别，虽然只能在交易中心一层凭借功勋值换取物品”可就是这样，也让他们深感井勋值的重要性。
士级猎魔团所能换到的武器装备竟然都是灵魔级的，甚至还有少量的辉煌级装备。各种丹药也可以换取。更有许许多多平时他们在市面上根本没见过，却无比实用的好东西。看的每个人都有流口水的欲望。可是，这些东西就算有钱都买不到，猎魔中心只接受功勋值的交换。甚至各个猎魔团成员之间也可以以物易物或者是直接用功勋值进行购买。
毫无疑问，圣盟如此安排就是要激发所有猎魔团成员对于功勋值的渴望，激发猎魔团的战斗力。就算这些猎魔团很清楚这一点，却依旧有着极佳的效果。
士级的交易中心都有这么多好东西了，到了更高级别的将级、帅级，甚至王级、帝级岂不是好东西更多么？
王原原道：“我打听了一下，获取功勋值主要有两种方法，最为直接的就是击杀魔族。任何魔族都可以。最普通的魔族泽林族双刀魔也能换取一点功勋值。除此之外就是完成任务塔那边发布的任务了。”
龙皓晨呵呵一笑，道：“大家不要着急，我们团才刚刚成立，彼此之间还不够熟悉，更谈不上默契度。
我们尽可能的多磨合一段时旬，然后再逐渐增加任务难度。”
陈樱儿吐了吐舌头，道：“团长，你的胆子很小哎。”今天这小萝lì穿了一件白色的魔法袍，头上紫发梳成两个小辫子盘在一起，看起来十分娇俏可人。
林鑫哼了一声，道：“你倒是不胆小呢。听说你会召唤绵羊，嗯，也不错，省得我们带食物了。”
陈樱儿怒道：“死娘娘腔，你说谁？”
团队中算上韩羽现在是四个男人，四人相貌都不差，司马仙相貌方正刚毅，韩羽英挺帅气，龙皓晨更不用说了，从他脸上，根本就找不到半分瑕疵。林鑫的容貌仅次于龙皓晨。只是”他是魔法师”身形要纤弱一些，远不如龙皓晨看上去那么匀称。又有一头长发。所以，这娘娘腔的外号也就随之成立了。
“我不是娘娘腔，哥是纯爷们。”林鑫大怒。
王原原眉头微皱，道：“行了，你们两个吵什么。嗯想怎么弄功勋值才是最重要的。”
林鑫手腕一翻，掌中多出两瓶丹药，先抛给司马仙一瓶，道：“这就是团长说过的聚灵丹，每一颗至少能提升十点内灵力，同时有促进修炼的作用。五阶以下有用。瓶里是十颗，你先用着。”
司马仙大喜，赶忙接过药瓶，向林鑫竖起大拇指，“好兄弟，我就不跟你客气了。”谢字说在嘴上远不如记在心中。
团队中还不到五阶的只有司马仙和陈樱儿，眼看林鑫拿出的是两瓶丹药，陈樱儿哪还会不明白。顿时嘻嘻一笑凑了上来，“娘娘腔也分好坏嘛，你一定是个好娘娘腔。总不会跟人家小孩子计较吧。”
林鑫翻了翻白眼，“以后不许叫我娘娘腔。”
陈按儿一把抢过他手中的丹药，还在他肩膀上拍了拍，“好啦、好啦，大家都是自己人，别那么计较嘛，以后战斗的时候，我罩你。”
林鑫鼻子都快被她气歪了，“就你，还罩我？”
陈樱儿挺了挺初具规模的小胸脯，道：“我怎么就不能罩你了。走着瞧吧。”
“咳咳。”正在这时，旁边传来咳嗽声。
龙皓晨扭头看去，只见杨文昭来到了他身边。
“龙兄弟”能否借一步说话？”杨文昭很是客气的对龙皓晨说道。
龙皓晨点了点头，“当然可以。”两人在比赛中是竞争对手，但龙皓晨对杨文昭的印象却是极好的，杨文昭不但实力强，而且性格沉稳，更重要的是，他既然能够得到星耀独角兽的认可，可见他的天性如何了。