第五十九章 返童灵炉（中）

圣月转向高英杰，道：“我看扣他功勋值就算了吧。一个巴掌拍不响。如果我没猜错的话，灵心也是想让他真正的踏上战场历练一翻，遇到魔神是小概率事件，否则以灵心的修为保护他也是绰绰有余了。万幸皓晨也没事。这什事就这么算了。如果以后他再有违背军令的做法，再严惩不迟。”
高英杰虽然眼中依旧充斥着怒气，但圣月不只是刺客圣殿殿主，同时也是圣殿联盟副盟主，他的话高英杰也不能不听，只能沉着脸答应一声。但看着龙皓晨的目光却依旧不怎么善意。
龙皓晨歉然的看了他一眼后，立刻转向圣月，问道：“曾祖，圣叔叔他这是怎么了？他伤的严重么？”
圣月叹息一声，道：“他不是伤。”
“啊？”龙皓晨一脸不解的看着他。
圣月道：“灵心这是受到灵炉反噬所致。哎，这孩子啊！不过。当时他要不是使用出这样的技能，恐怕你们也很难存活下来了。”
龙皓晨一脸惭愧的道：“都怪我，拖累了圣叔叔。”
高英去终于还是忍不住了，“你还知道啊？要不是你，以圣兄弟的修为想要走谁拦得住？真是让我说你什么才好。”
圣月深深的看了龙皓晨一眼，道：“好了，你也不要总是苛责于他，他也是为了杀敌，也是好意。更何况他还年轻。你以为真的像他说的那样简单么？以我对灵心的了解，如果他下定决心使用返童灵炉就是抱了必死信念，一定会让皓晨先行离开。但最终他却和皓晨一起活下来了，这就证明在这场战争中皓晨起到的是良性作用。”
“这一点我也可以证明。”一名身材壮硕的将领沉声说道，此人身穿一身黑色甲胄，正是光耀天使骑士的装扮。只不过此时背后已经没有了那一对巨大的金属翼。
“高兄，请不要苛责这位小兄弟。可以说，如果没有这位小兄弟，我们这次就真的要全军覆没了。我认为，不止不应该惩罚他还要按阜功奖励。他既然是猎魔团成员我认为，就算奖励他一万功勋都不算多。”
“嗯？”一听此言，高英杰脸上怒意也是收敛了几分，说话的这人他认识，光耀天使骑士团团长，同样是一位七阶圣殿骑士，但却不曾拥有秘银基座战铠。
“原本我们也不明白为什么这小兄弟会跟随总长大人共同踏上战场，但是，在我们后来面对地勉族隐形者的时候，这位小兄弟的坐骑却起到了至关重要的作用。如果可以的话我很希望他能够加入我们光耀天使骑士团之中。”
当下，这位团长将龙皓晨在战场上的表现，尤其是小光连续释放真实之眼解决了燃眉之急的情况说了一遍。
“如果不是这位小兄弟帮助我们尽快解决了地勉族隐形者的纠缠魔族必定能够更快的从容布置。等到我们自身有所损伤时再出击，我们恐怕就真的回不来了。而地魁族数千名隐形者的覆灭，破坏了他们原本计划“令那三大魔神不得不图穷匕见，提前显露魔神柱发起攻击。仓促之下，才给了我们活着回来的机会。这次我们能活着回来除了总长大人巨大的牺牲之外，第二功劳就要属这小兄弟的了。”
听了这位团长的话，高英杰的脸色总算是转变了过来，看了无皓晨一眼，不再说什么。
龙皓晨赶忙道：“功劳不敢当，我违背了军令。只是希望能再给我一次机会，继续让我和我的伙伴们以新晋猎魔团身份完成接下来的试炼就好了。我也不要什么奖励。曾祖，您刚刚说的返童灵炉是什么？圣叔叔他什么时候能醒过来？”
他心中焦急的是圣灵心现在的状况。在战场上最后时刻，圣灵心说的话不断在他耳边回荡着，他发自内心的希望帮助圣灵心和采儿这对父女缓和关系。
圣月叹息一声道：“返童灵炉在已知刺客能够使用灵炉中排名第六，是我们此刻专属的灵炉。它唯一的作用就是攻击。如果单论攻击力的话，这返童灵炉就算排进前三都毫无问题。之所以排名靠后就是因为它的副作用实在是太大了。
看着沉睡中的圣灵心，圣月继续道：“越是强大的灵炉反噬起来也越是厉害。返童灵炉能够在瞬间数倍爆发出自身攻击力将体内所有灵力混合着生命力以特殊方式爆炸出来，产生出远超自身修为的攻击力。返童灵炉的进化也十分奇特，它不随着使用者的修为而进化，而是随着年龄进化的。但是，年龄越大，用出的威力虽然大了，可反噬起来也就更加严重。”
“灵心能够活着回来真是个奇迹，在拥有返童灵炉的刺客中，他是唯一个在战场上使用了灵炉之力还能活下来的人。”
“返童灵炉在任何状态下都只能使用一次，身体就将陷入极度衰弱状态。
再无半分战斗力。短时间内会陷入昏迷。这一昏迷就是七天时间。七天后，当他醒过来时，还要继续虚弱等同与他年龄的天数。自身灵力完全被封禁，每一天恢复一岁的记忆和一岁的修为。以灵心现在的年纪，要持续三十多天才能完全恢复过来。再加上昏迷的七天，足足四十几天的时间。”
听了圣月的话，龙皓晨不禁倒吸一口凉气，他所知道的灵炉反噬最严重的就是采儿的轮回灵炉了，但圣灵心这返童灵炉的反噬作用也丝毫不小啊！连神志和记忆都要受到反噬的影响。整整四十多天无法恢复正常。这真的是拼命才能使用的必杀。
圣月道：“好了，大家都去忙吧。皓晨，你也去休息吧。移花接木这本书既然是灵心给你的，回去后你要好好修炼。移花接木是一个技能，而且是一个随着你修为提升，作用会渐渐增强的技能。也算是我圣家的不传之秘了。你学会后，也教给采儿吧。之前她一直不愿意跟随我学会我们圣家自创的技能。只有你教导她估计她才能愿意学。”
“是，曾祖。”龙皓晨恭敬的答应一声。
意念微动，他就找到了皓月，这救下了他和圣灵心的大功臣此时就匍匐在一旁。只不过，此时的皓月可没有半分虚弱的模样了，反而是精彩意义，看上去似乎是有用不完的力气。
龙皓晨自然不知道，在他和圣灵心昏迷中被送回来之前，皓月用最快的速度打扫了一下战场，无论是碧绿双刀魔、双头魔鹫还是火焰魔傀，那可都是拥有魔晶的魔族。皓月可以说是大吃了一顿。此时肚子里装了起码有上百块魔晶，单是消化就要一段时间了。也就是它敢这么吃，换一头魔兽，吞吃这么多不同种类的晶核，直接就要被撑死了。
带着皓月出了门，龙皓晨眼底流露出一丝如释重负的神色，终于算是解决了。
他怎么可能把实话说出来啊！那是要破坏两大圣殿关系的。龙皓晨也知道自己在骑士圣殿的地位，再看高英杰以及一众秘银基座骑士们的脸色他就明白。哪怕圣月乃是九阶强者，这件事上也没法袒护圣灵心和蓝妍雨夫妻。
哪怕他们不是采儿的父母，龙皓晨也同样不会在这个时候说出事实，两大圣殿关系的和谐才是最重要的。
出门后龙皓晨才发现，之前自己所在的地方就在驱魔关城墙处不远，一个专门治疗将领们伤患的地方。
“你们是哪个部分的？没有军令不得擅自登城，违者军法处置。”
“让开。”森冷的声音响起。
听到这个声音，龙皓晨顿时心头一震，赶忙急声高呼道：“采儿，我在这里。”
此时他已经看到，那传来吵闹声的方向，正是他们士级一号猎魔团的伙伴们被一队巡城士兵拦住了。
听到龙皓晨的声音，原本一身杀气的采儿顿时转过身来，手中青竹杖点地，几个起落就来到了龙皓晨面前。
“皓晨，你没事吧？”采儿双手立刻抓住了龙皓晨的手臂，甚至还快速的在他身上摸了摸。
其他人也都凑了上来，看着龙皓晨和皓月，脸上都流露出释然之色。
原来，龙皓晨被传令兵叫走后，良久没有回返，采儿越想越不对，再联想起白天母亲来过的情况，终于忍不住寻了出来其他人自然不能让她单独行动，也都跟了过来。
“没事、没事，我挺好的。”龙皓晨呵呵笑道。
采儿感受着龙皓晨虽然有些虚弱，但却没有受伤，身上的冰冷气息总算是缓和了下来，却紧紧握住龙皓晨的右手不肯放开。低声道：“我们回去吧。”
龙皓晨轻轻点了点头，转身看向高英杰。