第四十四章 滔天战意（中）

屏住呼吸，全场鸦雀无声，每个人的目光都凝固在了那光环和光环外的四个人身上。
光彩闪耀，抽签结束。
当所有人看到抽签结果时，不禁全都倒吸一口凉气。杨文昭呆了、龙皓晨也呆了。
一抹无奈出现在龙皓晨嘴角边，略微低下了头，他最不希望看到的一幕终究还走出现了。看着自己与采儿身上完全相同的淡金色光泽，他只觉得嗓子有些发干。
“结果如何？”采儿轻声问道。
“你的对手，是我。”龙皓晨有些艰难的说道。
“哦。”采儿答应一声，似乎对这个结果并不意外，反而是主动握住龙皓晨的手。
韩芡也有些发呆，对于骑士圣殿来说，这应该是一个上上签，耳是，看着龙皓晨的神色，他却总有种不安的感觉。
“抽签结束，杨文昭对穆宁，龙皓晨对采儿。第一场，龙皓晨对采儿，你们二人留在场地中准备比赛。”
其他几位副殿主都没有表示异议，韩芡宣布了抽签结果。
这个结果一出，休息区那边顿时响起一片嘈杂的议论声，李馨更是紧张的站了起来。弟弟要对上采儿了，这可怎么是好？他们、他们真的会全力相拼么？
“等一下。”拉着龙皓晨手的采儿突然开口说道。
六位准备撤出场地的副殿主不禁都疑惑的看向她。
采儿淡淡的道：“直接进行下一场吧。我认输。”
轰轰——
全场哗然。
韩芡瞪大了眼睛，对于龙皓晨和采儿这一场，坦白说，他真的不知道该期盼谁获胜才好。从骑士圣殿的角度，当然是龙皓晨获胜最好，那样他就能与杨文昭会师决赛了。可是，如果龙皓晨赢了采儿，会不会影响他们的关系？采儿可是轮回圣女啊！如果龙皓晨能够与她联姻成功，那么”毫无疑问”他们二人日后必将成为联盟的中流砥柱，这也是骑士圣殿最希望看到的情况。
采儿认输，这个结局是韩芡万万没有想到的，但是，他在短暂的呆滞后，脸上却充满了喜色。毫无疑问，采儿的认输对于骑士圣殿来说是最愿意看到的结果，两全其美。
影随风的脸色就难看多了”急切的道：“采儿，你、你真的要认输？”
采儿轻轻的点了点头，拉着龙皓晨的手就想休息区走去。
“采儿，你……”龙皓晨被采儿刚刚的这句话完全震撼了。他已经做好了认输的打算，却没想到采儿比他更加直接，根本不等比赛开始就抢先认输了。这一切发生的实在太快，以至于采儿拉着他往回走的时候他才反应过来。
“不、不能这样。采儿，你的实力比我更强。”龙皓晨急切的说道。
采儿握紧他的手，轻声道：“你之荣耀即我荣耀。”
简单的八个字，听在龙皓晨耳中，却像是重锤砸心，一股热血瞬间冲入大脑之中，令他甚至说不出话来。
采儿、采儿，龙皓晨的眼睛湿润了，他没有再阻止采儿的好意，就那么被她拉着手缓缓走回了休息区。
作为一个男人，嘴上说的再漂亮也不如实际行动。这份情意，就让自己用一生来偿还吧。采儿，今生有你，夫复何求？我必永不负你，用我的生命守护你。
在这一瞬间，采儿在龙皓晨心中的地位已经骤然提升到了与父母同等级别的程度。哪怕他还不完全明白什么是男女之情，可是，采儿却已经占据了他心中全部的位置。
杨文昭站在场地中央，看着对面眼中尽是不可思议之色的穆宁，两人脸上的神情也都是相当精彩。
穆宁是万万想不到自己心中的女王竟然就这么认输了。在他看来，采儿必将获得最终冠军啊！
杨文昭却有种如释重负的感觉，采儿选择认输，自己决赛的对手自然就是龙皓晨。不用面对那个女刺客”似乎是一件很美妙的事情。
“半决赛第二场，杨文昭对穆宁，你们可准备好了？”
杨文昭立刻清醒过来，沉声道：“准备完毕。”
另一边的穆宁却流露出一丝苦笑”昨天那一击，他受伤实在是太重了，直到现在，半边身子还发不得力，今天的比赛，对他来说本就是没有任何意义的。
“我认输。”
再次令全场哗然的一幕出现，穆宁心中虽有万千不甘，可是，除了认输，他真的没有别的办法。甚至连一拼的可能都没有。以他目前的状态，不到五阶的修为，恐怕连杨文昭一招都抵挡不住，不认输又能如何？
如此戏剧性的一幕，连裁判都有些发呆了，不禁将目光投向主席台方向。
“杨文昭胜。
两场半决赛，竟然全都是没有开打就已经结束。骑士圣殿成为了最大赢家，龙皓晨、杨文昭进入前两名。
“所有人不要动，稍候有事宣布。”主席台方向传出韩芡的声音。
本已准备退场的参赛者们都停住了脚步。对他们来说，是有些失望的。本以为能够看到更加精彩的比赛，可却出现了接连两场认输。
片刻之后，主席台上韩芡的声音再次响起，“鉴于今日无真正比赛，经过本届大赛主席团商议，决定将决赛提前。在今日一同完成。并且进行颁奖和轮盘仪式。所有人不得退场。”
决鼻提前？轮盘仪式？
这意味着，今天就将决出最后的冠军，同时为十个猎魔团完成最终分组。
猎魔团选拔赛本就是在圣殿联盟内部进行，一切从简，没有任何花哨的噱头。既然半决赛以此种形式结束，自然是要节约时间了。
“下面，首先进行三、四名决赛。到客圣殿采儿、穆宁出场比赛。
这一次，直接是由韩芡进行宣布的。场中裁判也换了一个人，一个看上去四十多岁，身材壮硕如山岳的男子。他虽然可以收敛了自身气息，但是，当他出现在比赛场地中央的时候，还是带给参赛者们不小的压力。
这位裁判恐怕有八阶修为了吧？休息区的这些青年男女们都是年轻一代的佼佼者，比同龄人见多识广，立刻判断出这气势犹如实质般的裁判有着非同凡响的强大。
“我认输。”清冷的声音响彻全场。
原本因为加赛而议论纷纷的参赛者们不约而同的安静了下来。目光同时落在一个点上。
采儿站在那里”微微向主席台方向躬身，然后再重新坐下。刚才那三个字，正是她喊出来的。
“采儿，你干什么？”龙皓晨大吃一惊。可是，采儿已经喊出了认输的话。
采儿轻轻的将头靠在他肩膀上，“神印王座吧更新最快。傻瓜，前三名是不能在同一个猎魔团的啊！”
龙皓晨全身一震，是啊，前三是不能在同一个猎魔团的啊！我、我怎么竟然将这么重要的事情忘记了。
她、她完全是为了我而接连放弃比赛，甚至连前三名都没进……
她分明有争夺冠军的实力……
“采儿、采儿……”龙皓晨只觉得自己内心情感宛如井喷一般爆发而出。忍不住就张开手臂想要抱住她。此时他已经有些不知道该如何来倾诉自己心中那无比彭湃的感情了。
采儿用手撑住他的胸膛，低声道：“傻瓜，你还没拿到第一呢。快去吧。该你出场了。”
龙皓晨抓住她的手，送到自己嘴边用力一吻，“我一定会赢的。”说完这句话，他直接腾身而起，几乎是用冲的进入了试炼场内。
采儿依旧抬着手，只觉得整条手臂都有些酥麻的感觉，隐藏在面纱后的俏脸却羞的通红，但她却从未感觉到这一生有什么时候像现在心情这么好，原来，为一个人付出也能有如此幸福之感。
你说过的，要永远守护着我，我又怎能不为你创造机会呢？
这个傻瓜、傻人……
早在当初龙皓晨对她作出那个承诺的时候，她就已经想到了眼前这一幕的发生。
冲入场地中的龙皓晨，战意瞬间飙升到了前所未有的高度，隐约中能够看到，他那双澄澈如水晶般的双眸似乎有金色火焰在燃烧。
这是爱情的力量。此时的他”状态已经进入到了前所未有的巅峰。
但是，在内心情感点燃诣天战意的时候，他却忘记了一件重要的事情未曾向采儿交代。
此时最为意外的就是那位因为采儿放弃比赛而获得第三名的刺客了。
穆宁目瞪口呆的看着采儿的方向，一时间不知道该说些什么才好。有的时候，幸福来得太快，根本没法消化。要知道，前三名意味着可以获得一个无比珍贵的灵炉以及组建以自己为主团队的机会。
身为前三名获得者，必定能够成为所在猎魔团的团长。
主席台上，影随风气得鼻子都有些歪了，看着韩芡，一脸的愤怒。
韩芡很无辜的道：“这可不关我的事，女大不中留啊！不过，你看，这也是好事。更加促进我们两大圣殿的交流嘛。而且，以后皓晨也很可能成为我们骑士圣殿中流砥柱，他不也是你们刺客圣殿的女婿么？”
他嘴上虽然这么说着，但脸上的笑容确实很奸诈。