第三十二章 奇葩之战（上）

骑士六阶技能，锁定。
连杨文昭那样的实力，在这锁定技能之下都吃了不小的亏，更何况是修为还要逊色于龙皓晨的星璇了。无论他的闪躲能力有多强，当锁定技能完成的刹那，圣光斩瞬间在空中转折，追着他的身体就斩了上去。
对于刺客来说”最为惧怕的就是骑士的锁定技能，当刺客修为达到六阶的时候，能够学会隐身技能后，才对锁定技能有所克制。
但是，这锁定红光出现得快，消失的也快。只是闪烁了一刹那，那红光就已消散。因为星璇是持续横飞的，圣光斩没有锁定的指引只能前飞，直接轰在了地面上。
噗——
黄土地面骤然一亮，紧接着，其他参赛者都看到了骇然一幕，地面上，一道长五丈，深达三丈的巨大沟整赫然出现，而且周围的黄土全部变成了褐色，显然是被光元素灼烧所致。浓烈的光属性气息在比赛场地内急剧回荡着。
星璇双脚落地，眼中闪烁着惊疑不定的神色，就在前一瞬间，他还以为自己要上天堂了。此时回身看看，当他看到那巨大的沟整时，身上的衣服瞬间就被汗水浸透了。如此强横的一击要是落在自己身上，恐怕连骨头渣子都不会剩下吧。毫无疑问，是龙皓晨自行解除锁定才让这一击没有真的落在他身上。
在心情极度震骇和紧张之下，他几乎是脱口而出，“我认输，多谢大姐夫手下留情。”
他认输龙皓晨想到了，可他这称呼却是令龙皓晨一愣”大姐夫？什么大姐夫？
“龙皓晨胜。”裁判一边宣布着龙皓晨获得本场比赛胜利，一边用讶异的目光弄着他。连这位七阶强者都没看出龙皓晨是凭借什么能力找到星璇准确位置的。
他们当然不知道，龙皓晨精神力异于常人，如果直接寻找使用敛息技能的刺客他做不到。但是，之前星璇是在他眼前开始闪避、潜藏的。龙皓晨凭借着高感知，自身精神力始终跟随着星璇”他闭上双眼就是为了近一步集中精神作出准确判断。这也是他为什么从容使用蓄势的原因。
五阶骑士，这已经令三组其他参赛选手心中充满了警慢”在他们眼中”龙皓晨可一直都没释放坐骑啊！这样的五阶骑士要是再有一匹强大的坐骑，实力必定再上层楼。
最郁闷的就属那几名刺客了，锁定，这位大姐夫竟然拥有骑士六阶技能锁定，这还怎么打啊？毫无疑问，他们只有争夺小组第二的可能了。
就在龙皓晨这边克敌制胜获得了第一轮胜利的同时，第二组那边的比赛也在如火如荼的进行着。
“第二场，林鑫、司马仙，上场比赛。”
林鑫并不认识光头牧师，一边向试炼场中垩央走去，一边打量着对手。
这是牧师袍，可是，这家伙也太健壮了一些吧。牧师的身体不都应该相对虚弱的么？
带着疑惑的心情，林鑫走到场中。
司马仙却没有他那么紧张了，这位光头牧师从来就不知道什么叫怕。拿着他那柄粗大的法杖，大步流星走到场地中垩央。
裁判沉声道：“由于牧师不善于攻击，因此，决赛阶段凡是有牧师参与的比赛，只要牧师能够防御十分钟不败，即为胜利。比赛开始。”
牧师在团队中最重要的作用就是治疗和辅助，因此，如果比拼战斗，对于牧师显然是极不公平的。所以猎魔团选拔赛才有了这样的规定。
林鑫向司马仙露出一个自认为最帅气的微笑”“司马兄你好。我是魔法圣殿一号，也是魔法圣殿初赛第一。不如你自行认输吧，要是伤了你，岂不是会影响你后面的比赛么？”
魔法师是六大圣殿中公认攻击力最强的，牧师最怕的是刺客，其次就是魔法师。林鑫这是在告诉司马仙，我的攻击很强，你顶不住的，自己认输省得丢人。
要是换一名牧师”或许真会被他魔法圣殿初赛第一的名头吓到。可司马仙会么？这家伙虽然是个牧师，可心中却只有暴力因子。
“认输个屁。老子还是牧师圣殿初赛第一呢。我来了。”一边说着，司马仙脚下大步流星，直接朝着林鑫就冲了过去，黝黑法杖顶端的淡金色宝石骤然亮起，浓郁的神圣气息扩散而出，彰显着他牧师的属性。
这家伙真是个棒槌，李馨心中暗骂一声，右手一抬，火云晶法杖已经出现在掌握之中。浓烈的火元素瞬间暴涨，粘稠的火元素令他身体周围的空气都变成了淡红色。
看到这一幕，别说李馨吃惊，就连采儿都因感受到空气中浓郁的火元素而皱了皱眉头。
火云晶在身前一指，一面巨大的火焰盾牌就已横空出世，呈献在林鑫面前。这是一个两阶的火盾技能，但从林鑫手中用出来。这火盾高度足有一丈，宽半丈，将他身体完全挡在后面，浓烈的火元素令场地内的空气瞬间变得炽热起来。
司马仙也是心中凛然，但他却丝毫没有停下冲锋的脚步，大喝一声，手中法杖直接就朝着面前火盾砸了上去。
这、这是牧师？
林鑫瞪大了眼睛，三组中观战的其他参赛者也有着同样的想法。
噗的一声，火盾剧烈的晃动了一下，被砸中的位置明显凹陷，凹陷周围还出现了众多细密的裂痕。
司马仙的动作可没有停止，巨大的法杖上下翻飞，轰、轰、轰、轰……”
一连串的轰击全都砸在火盾之上，火光四溅，眼看着那火盾就撑不住了。
林鑫这才反应过来，暗骂一声：我靠。火云弱再次举起，也不见他念动咒语，一圈浓郁的火焰光环已经绽放而出，正是抗拒火环。和火盾一样，他这抗拒火环也比正常形态要大了至少一倍。
但是，也就在这个时候，司马仙法杖前段的金色宝石骤集亮起，一圈白色光芒震荡而出。与抗拒火环凶猛的撞击在一起。
圣光爆震。
抗拒火环与圣光爆震同时溃散，司马仙手中法杖横扫而出，轰——，火盾溃散。
林鑫乃是五阶魔法师，司马仙修为只有四阶，双方灵力是有差距的。而且林鑫对火元素的控制极为强大，在火盾溃散的一瞬间，就又是另一面火盾出现”与此同时，再次释放出一个抗拒火环，这次，顺利的将司马仙撞击的后退而出。
有没有搞错啊？这家伙难道不是战士么？披着牧师皮的战士。
林鑫心中一阵无语，口中喃喃的念叨了几句咒语，顿时，六枚金红色的火球电射而出。就在所有人都以为他要进攻的时候，这六枚金红色火球分别停滞在他身体的六个方向，然后围绕着他的身体徐徐旋转起来。一层浓郁的金红色光罩随之出现。
“元素火盾，我看你还怎么破我的再御。”林鑫忍不住怒喝一声。
司马仙不屑的撇了撇嘴，“元素火盾算个屁，一样破你。”一边说着，他爆喝一声，再次冲上，手中法杖上下翻飞，大有披风之势。同时还不时出现一个巨大的圣光之锤狠狠的轰击在那元素火盾之上。
一时间，试炼场内，火光、金光不断暴起，浓烈的灵力波动不断在场中激荡。
“李馨姐姐，我怎么有些听不懂了？”剥匕略微有些茫然的向李馨问道。
李馨苦笑道：“别说你听不懂，我看都看不懂了。魔法师与牧师的战斗，居然是牧师主攻，魔法师主守。这实在是……”，
奇葩，这绝对是一场奇葩之战。光头牧师司马仙一根法杖上下翻飞，宛如蛟龙出海，不断轰击着林鑫的防御。
林鑫也是坚挺，一道道防御不断释放，任由司马仙攻击如雨，我自岿然不动。但他却就是不释放任何攻击技能。
林鑫手中火云晶偶尔补上一个防御，有些得意的道：“光头，不行了吧。你倒是破掉我的防御啊？我看看你怎么破。哼哼。”
司马仙冷哼一声，“有什么可得意的。老子用肉体力量攻击你，你消耗的却是内灵力，早晚把你灵力耗光，到时候我看你还怎么挡我攻击。”其实他心中也在奇怪，以林鑫所展现出的强大灵力，如果他用出几个强横的攻击魔法，恐怕自己未必挡得住，自己虽然擅长攻击，可牧师的防御能力却是一个不会。可是，这家伙却始终不攻击，这是为什么？
林鑫不屑的撇了撇嘴，左手张开，光芒一闪，手中已经多了个水晶瓶。
“想毫光我的灵力，你简直是白日做梦。哥有药。看到了没，这瓶子里的丹药每一颗都能恢复灵力二百。我看你肉体的力量能坚持多久。”，
司马仙瞪大了眼睛，“你这分明是耍赖。”
林鑫得意洋洋的道：“什么叫耍赖？大赛又没规定不许吃药。哥有药、哥有药，你有吗？更何况，就你这点灵力，能不能逼得哥吃药还两说呢。”