第四十五章 决战杨文昭！（下）

与此同时，一层柔和的光罩从那圆台上释放而出，将龙皓晨三人，以及已经登上那有轮盘的平台笼罩在内。
韩芡沉声道：“作为本届比赛的前三名，你们将优先组成自己的团队。但是，一切要按照规则进行，从现在开始，你们不得与外界其他人进行任何形式联络，直到组团完成。”
龙皓晨心中大急，赶忙道：“圣骑士长大人，我能否和我的一位朋友说句话，只是一句话。”
灵魂圣殿的三水灵帝脸色一沉，道：“圣骑士长的话你没听到么？这是圣盟的规则，岂能因你而改变。”
骑士圣殿获得前两名，本来就让其他圣殿的首脑们有些郁闷，此时站在规则一边，自然不会给龙皓晨任何通融。
龙皓晨再次转头看向采儿，他很想用眼神告诉她一些东西，可是，采儿看不到啊！就算他的眼神能够表达再多的东西又有什么用呢？
在工作人员的催促下，龙皓晨只得和杨文昭、穆宁一起登上了圆台。
韩芡有些疑惑的看了龙皓晨一眼，但是，在这个时候，他作为主持者也不好多说什么。按照程序，沉声道：“你们三人获得了最终的前三名，因此，你们各有一次机会，直接选择一名自己未来在猎魔团的伙伴。只要对方同意，就可直接成为你们猎魔团中的一员。龙皓晨，你是第一名，就从你开始选择。”
那由平台中央散发出的光罩，隔绝的是外界的声音，而里面的声音却能传出去。但龙皓晨并不知道这一点啊！否则，就算是用呐喊的方式，他也一定会将心中无比重要的事喊出来。
龙皓晨看着韩芡有些发呆，脸色变得比先前更加苍白了，看看韩芡，再看看那站在外面第一排中央位置的采儿，他的身体甚至轻微的晃动起来。
无论是六位副殿主，还是站在他身边的杨文昭和穆宁，都不禁疑惑起来。他在犹豫什么？难道除了那个姑娘他还有别的选择不成？
可是，这又怎么可能？只要是明眼人，谁看不出。那位姑娘正是为了他而接连放弃了两场比赛。否则，今天的排名顺序恐怕就不会如此。
每个人的目光都注视着龙皓晨。可对他来说，这一切来得实在是太快了，快到他根本没来得及将自己的想法告诉采儿。
光罩之外，采儿静静的站在那里，她也有些呆滞，不是已经让选择了么？为什么他还不开。？他在等什么呢？
李馨此时就站在采儿身后，而林鑫就站在不远处。此时此刻，他们的心情也都骤然变得紧张起来。
李馨太了解龙皓晨了，他虽然年纪不大，但却拥有很多成年人都无法做到的品质，谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义，骑士的十大守则几乎都能在他身上看到。
他、他不会真的选择那个不会魔法的家伙吧。如果真的是这样，采儿怎么办？弟弟啊！你就做一回坏人吧。看着身前那单薄的身影，李馨心中暗暗祈祷着，手心中不知不觉间已充满了汗水。
林鑫此时的心情也很复杂，这些天的比赛他也一直都在看，当初在他将赌注下在龙皓晨身上的时候，是设想着五年以后，能够实现自己的梦想。
可是，他却万万没有想到，就在这一届的比赛上，龙皓晨竟是力挫群雄，获得了最终的冠军。
采儿的两场认输他自然也知道，更看得出他们之间的密切关系。在这个时候，龙皓晨还会选择自己么？如果换了是自己，会如何选择？
林鑫不知道，他无法给自己一个答垩案。此时的他，脑海也有些空白，看着远处台上的龙皓晨，一时间内心中五味杂陈。
一边，是他的至亲女友，更是刺客圣殿首屈一指，年轻一代的第一人。被同来参加比赛的刺客们称为刺客女皇的采儿。
另一边，是不会任何攻击魔法，初赛出线都是凭借运气和计谋勉强成功的林鑫。
一边，是他承诺要一生守护，为他而甘愿放弃一切荣耀的女孩儿。
另一边，则是利益驱使下的诺言。
林鑫暗问自己，在这个时候，自己又会如何抉择呢？
台上，影随风有些发怒了，对于今天采儿的选择他是很不满的。虽然这姑娘不是他所能左右，但是，她代表的是刺客圣殿的荣光。为了一个少年，放弃了荣耀。换了是别人，影随风一定会严厉的处罚。
可是，采儿为了他付出这么多，他此时竟然在犹豫，他还是个有担当的男人么？
“你还在等什么？赶快作出选择。”影随风的怒意中蕴含着几分冰冷，忍不住低喝出声。
龙皓晨心头一震，从自己的心境中清醒过来，总是要面对现实的。在这个时候，已经容不得自己再有什么缓冲。
攥紧双拳，他猛然抬起头，近乎是用尽全身力气，沉声说道：“我选择魔法圣殿的林鑫。”
“什么？”
轰——
台上是惊呼，台下是哄然大哗。
同时惊呼出声的有三个人，骑士圣殿圣骑士长韩芡，刺客圣殿侠隐堂堂主影随风，以及魔法圣殿魔导团团长林辰。
其他三位副殿主也同样是一脸的讶异，但总算还能控制住自己的情绪。
“你说什么？”影随风一步上前，一把就抓住了龙皓晨的圣灵铠，恐怖之极的强大威压近乎肆虐般的压迫向龙皓晨。
韩芡赶忙上前一步，抓住影随风的肩膀，“别冲动。皓晨，你是不是说错了。怎么回事？”
圣魔导师林辰则在一旁眼巴巴的看着，他也是万万没有想到，这个骑士圣殿未来的希望，本届比赛的冠军作出的选择竟然会是自己的孙子。
龙皓晨眼底闪过一丝苦涩，“我没有说错，我选的是魔法圣殿的林鑫。他也是本届比赛的前六十名。”
当龙皓晨第一次说出选择林鑫的时候，原本平静站在下面的采儿纤薄的身躯猛然一僵，脸部表情瞬间呆滞，握住青竹杖的手也随之收紧。刹那间，她只觉得脑海中一片空白，仿佛突然六感尽失一般。
我、我听错了么？在那空白的世界中，采儿试图询问着自己。
可是，他的声音我又怎么可能听错？我的听觉至少是常人的两倍。
他选的是林鑫？那个不会攻击魔法的林鑫。小组赛上与自己一组的林鑫。
为什么……
简单的三个字，此时在采儿心中却无比艰难的流淌而出。
他的承诺呢？他说要一生一世守护着我。
可是，他的选择却不是我。
为什么……
好冷，突然觉得好冷，好疼，这种又冷又疼的感觉从何而来。似乎是……，我的心。
我的心好疼，因为他而疼，在我眼前原本只有黑色，可现在却变成了灰色。
为什么……
“采儿、采儿。你听我说，皓晨选择林鑫是有原因的，你听我解释。”李馨焦急的在采儿身边呼唤着她。可是，此时此刻的采儿却像是失去了灵魂。
她依旧在那里默默的站着，但却似乎已经摒弃了外界的一切。
就在这个时候，龙皓晨的第二句话，从光罩内传了出来。
“我没有说错，我选的是魔法圣殿的林鑫。他也是本届比赛的前六十名。”
再次听到他的声音，采儿似乎醒了。但是，就在下一瞬间，一股惊天寒意瞬间以她的身体为中心向外爆发。
距离她最近的李馨只觉得那股极致的寒冷仿佛要将自己的灵魂都撕碎一般，身体不受控制的向后跌退。
不只是她，采儿身边的其他参赛者也都飞快的四散退开。
“噗——,
采儿手中的青竹杖没入地面，直至末柄。
“哇——,一口鲜血从她口中喷出。她的身体缓缓软倒。
“采儿。”一道瘦长的身影就像是斩开空间一般悍然出现。一把搂住了她软倒的娇躯。赫然正是那位曾经在圣盟藏宝阁前那位瘦老者。
“混蛋。我毙了你。”恐怖的黑色光晕瞬间冲天而起，强悍到极致的强大威能令整个试炼场内的光线都暗淡了几分。惊天杀意令周围六大圣殿精英们脸色苍白的跌退。锋锐至极的黑色刀芒瞬间就要降临在那平台发出的光罩之上。
就在这时，突然间，一道金色光柱从天而降。这金色光柱直径足足超过三十米，黑色刀芒切入金色光柱之中，竟然化为丝丝黑光悄无声息的泯灭了。
“杨皓涵，你敢阻止我我就先杀了你。”瘦长老者在暴怒之中须发皆张，凌厉至极的杀气竟然在他背后凝结成实质，一柄长达十米的宽三米的巨大长刀就那么凝结在他背后。凛冽刀芒硬是令那从天而降的金色光柱随之荡漾起来。
就在这时，那金色光柱内，一个高达十丈近乎接近穹顶的巨大王座呈现在那金色光柱之中，并将其胀满。
高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，组成一面炫丽盾牌的形状在靠背中央，厚重、醇和的气息令他散发着如山如岳的震慑与护持之力。瘦长老者那么强大的杀机竟是无法再前进分毫。