第四十九章 团队

突然，一抹红光从邪眼眼瞳上一闪而过，远处的高英身上顿时也亮起一抹红晕。
高英杰没有动，也没有惊讶，淡然一笑，道：“真实之眼么？你这邪眼不过是成长期，想要探察我的修为还差了许多。”，
龙皓晨和韩羽对视一眼，迈开大步，同时朝着高英杰发起了冲锋。他们这一动，整个团队的成员们也全都行动起来。
王原原迅速将她那三颗宝石塞入巨灵神之盾，司马仙则是大喝一声，气势陡增，手持法杖就跟随在龙皓晨另一边同时冲了出去，在冲锋的过程中，他那一身肌肉暴涨，狂化。
原本被龙皓晨牵着手的采儿却在这一刻消失了。
皓月三头同时抬起，小光和小火口中不断发出低沉宛如呜咽般的吟唱声，而小青则是喷出两道青光，分别落在陈樱儿和林鑫身上，两人身体略微上浮的同时”已经被皓月承载在自己身上，四蹄翻飞，追着龙皓晨他们向前冲妻。
陈樱儿手中，那颗硕大的水晶球已经再次出现，她的吟唱声清脆动听，就像是在唱歌一般。
林鑫坐在她前面，手中火云晶法杖抬起，咒语迅速吟唱中，近乎粘稠的火元素彭湃而出。不得不说”林鑫在魔法控制以及魔法元素亲和力方面，都要远超那位拥有土元素精灵的黄毅。他在没有元素精灵的帮助下，凭借火云晶法杖施法速度甚至还要超过黄毅。
龙皓晨他们这边各有行动，而另一边的高英杰却像是根本没看到这些，依旧岿然不动。
在冲锋的状态下，龙皓晨和韩羽的速度和狂化后的司马仙差不多。三人几乎是同时到了高英杰前方。
眼看着距离高英杰只有不足十米了，龙皓晨突然大喝一声，胸口处白光移动，光芒喷吐，宛如一道白色光带般电射而出”落在了高英杰身上。
圣引灵炉第一技能，牵引。
对此高英杰似乎并没有感到任何意外，但是，他却动了。一步跨出，稳如山岳般落在地面上，那一瞬的轰鸣竟然导致整个骑士试炼场的黄土地面前剧烈的震荡了一下，右手那很普通的精铁重剑瞬间变成了夺目的金色，直奔龙皓晨斩出。
弓步、架盾，龙皓晨的身形瞬间凝固，就像是一尊雕像般取消冲锋稳稳的站在那里。圣灵之盾上亮起一团白光，正是圣光沁盾与神御格挡同时用出。
与此同时，一共五层光芒几乎是同时在他身上亮起。
首先闪耀的，是龙皓晨自己灵光护腕所附带的圣光罩，第二层，就是他身边韩羽为他释放的第二层圣光罩。接下来，则是三团魔法光芒。
两火系、一光系，三面魔法护盾从后方激射而至，同时落在他身上，这五阶防御配合着两层圣光罩，竟是在瞬间为龙皓晨铸就了厚达五层的防御技能。
三层魔法护盾自然是小光、小火以及林鑫所施加的了。
高英杰眼睛一亮，心中暗暗点头，这些年轻人只是第一次配合就找到了关键所在。一名能够抵御住敌人攻击的守护骑士或者是盾战士，才是团队真正的核心。更何况，这长得很漂亮的青年骑士还拥有圣引灵炉。那防御架势浑然天成，不愧是本届个人赛的第一名。
但是，这就够了么？
重剑前斩之势不变，高英杰仿佛根本没有看到左侧司马仙附带圣光之锤的一记法杖重劈和右边韩羽的光斩剑。
轰一一
一种近乎碾压的感觉令龙皓晨全身剧震，面前五层防御，对于高英杰来说，竟是如同纸张一般脆弱。只是令他剑上金光略微减弱了一些而已。这一剑就重重的劈向了龙皓晨的圣灵盾。
也就在这个时候”韩羽头顶上方的邪眼突然暴起一道强烈的白光顿时”以高英杰的修为身体都略微停滞片刻，出现了短暂的恍惚。然后他的重剑才斩上了龙皓晨的盾牌。
恐怖的冲击力瞬间从圣灵盾上传入四肢百骸”这一刻，龙皓晨只觉得自己的身体似乎都已经不是自己的了一般。那浩瀚而恐怖的灵力，完全碾压式的冲击力，令他整个人几乎是贴地滑行一般倒飞而出。身上光之复仇金光急闪，全身酸麻的感受竟然像是力竭了一般。
尽管龙皓晨之前就对七阶强者的实力有了很高的估计，但真正交手之下他才深刻的体会到彼此之间巨大的差距。近乎集中了整个团队的力量，也只能是勉强挡住这一击。
一双巨大的金色光翼就在这个时候从高英杰背后舒展开来，光斩剑落在光翼上，瞬间湮灭。司马仙狂化后的全力一击落在另一边的光翼后，也只是发出砰的一声，上面附带的圣光之锤瞬间被强横而恐怖的光元素所同化，他那雄壮的身体也像是撞上了一头猛玛般反弹而出，远远的摔了出去。
龙皓晨没有就此中断自己的圣引灵炉。他是团长，也是团队的核心，在这个时候，抵挡高英杰的重任自然属于他的职责。
四道光芒再次上身，这次是足足四层元素之盾。虽然比之前的防御少了一层，但三阶的圣光罩又怎能和五阶的元素之盾相比，防御反而比之前更强几分。
龙皓晨深吸口气，拼命催动着体内灵力化解身体酥麻的感觉，在这个时候，他自身外灵力超越同阶骑士的优势就显现了出来，一次呼吸之下，身上酸麻已经化解大半。
高英杰一剑震退龙皓晨，在圣引灵炉的牵引下，除非他返身跑出灵炉范围，否则”他能够攻击的就只有龙皓晨一人。脚下一个滑步，就向龙皓晨发起了冲锋，至于韩羽再次发起的攻击他根本毫不在意，背后双翼只是略微律动”就轻而易举的挡了下来。
圣光沁盾、圣光罩、神御格挡。
龙皓晨再次开启了自己全部的防御能力，而也就在这个时候，又是一层红芒落在他身上，居然为他再次增加了一层元素之盾。
是林鑫。林鑫凭借火云晶的魔法释放速度比皓月还要快上许多。居然在如此短暂的时间内发出两层元素护盾辅助龙皓晨防御。“…邯
轰一一
龙皓晨再次悍然迎上了高英杰的攻击，剧烈的轰鸣声中，这一次，他接连向后倒退了七八步才稳定住身形，所有的防御护罩再次全部破碎。但和之前的第一击相比，因为防御层更多，显然要应对的好了许多。至少没有再出现全身酥麻的感奂。
与此同时，龙皓晨圣灵剑前指，一记光之复仇附带的光斩剑就朝着高英杰劈了过去。
高英杰有些惊讶了，这个只有五阶的年轻人竟然在队友的帮助下接连两次完全挡住了自己的攻击。虽然自己并未用出全力，但也相当震惊。他们这个团队居然能够在短时间内完成五面元素之盾的防御，换了别的新晋猎魔团，恐怕连三面前放不出来吧？而且这今年轻人的神御格挡居然给他一种炉火纯青的感觉，用的不只是娴熟，更是用出了神御格挡卸力的神糙。
不过，高英杰显然不打算在这里浪费太多时间，一剑劈退龙皓晨，他脚下一个滑步，瞬间就要衔接上一个盾挡冲锋，他不会伤了这些年轻人，但也要将龙皓晨彻底撞飞，让他的圣引灵炉失去作用。没有了守护骑士的主力防御，其他人根本连他一击都接不下来。
但是，也就在这个时候，他的心神再次出现了片刻的恍惚，这盾挡冲锋居然没能衔接的山
邪眼很是阴损的在韩羽头顶摇头晃脑的”而这个时候，韩羽却没有再继续进攻，而是渊淳岳峙般往那里一站，浓郁的金色光雾从身体周围升腾而起，正是龙皓晨经常使用的蓄势。
以他目前的攻击破不了高英杰的防御”唯有蓄势压缩自身灵力才有更大的可能。
仿佛统驭六合的一代君王般的无尽威严与高傲就在这一刻出现了。
一团巨大的金光就从龙皓晨侧后方升腾而起，宛如一颗巨大的赤金色流星般从天而降”狠狠的砸向高英杰。
那仿佛来自蛮荒般的压迫力，连高英杰也是脸色一变”目光第一次变得凝重起来。
这腾入空中的，毫无疑问正是王原原，而且是完成了三颗宝石对巨灵神之盾镶嵌的最强版王原原。
散发着夺目赤金色光芒，闪耀着红、黄、白、蓝、灰脸谱的巨灵神之盾宛如泰山压顶一般，朝着高英杰重斩而下。
高英杰没有再追击龙皓晨，脚下一凝
也就在他这一停顿的工夫，龙皓晨那边可没闲着，接连三道光晕扩散而出，同时在他快速吟唱咒语的过程中，一今天使般的光彩也在头顶上方徐徐成型。
信念光环、守护恩赐、强击光环。这是守护骑士最基础的三大光环。龙皓晨用的太熟练了，只要给他缓口气的时间甚至不需要咒语就能瞬发而出。
在三大光环附带圣灵守护的扶助下，王原原身上的光彩变得更加夺目。
当初，在巨灵神之盾面前，龙皓晨险些翻船，还是皓月的帮助加上王原原消耗过大，没能发挥出盾牌的全部实力，这才获得了胜利。如果不是他那一场战胜了王原原，一旦让她进入前十六名，最终的排名还指不定是什么样子呢。
身为本届战士圣殿真正意义的最强战士，王原原在这个时候将自己的战斗力完全爆发了出来。
盾牌架起，身形凝滞。正是神御格挡。这个高阶骑士的标志性技能高英杰自然也会使用。
面对巨灵神之盾的压迫力，他也不得不凝神应对了。
但是，也就在这个时候，一道黑色身影悄无声息的出现在了他背后，暗金色光芒一闪而至。
隐藏于暗处的采儿也在这关键时刻终于动了。
采儿在龙皓晨承受了第一次攻击的时候，就已经变换了自己的为之，以高英杰之能居然都没有发现她从龙皓晨背后换到了韩羽背后。
高英杰追击龙皓晨，自然冲过了韩羽的位置，韩羽在蓄势，采儿也来到了他身后。
采儿下手的位置十分讲究，正好是高英杰凝聚的灵力双翼中心，也就是他背心处。这是他双翼防御最薄弱的位置。
没错，神御格挡确实很强，但是它最大的缺陷就是防御那一瞬间身形必须保持不动，然后通过全身卸力来达到化解敌人攻击的作用。而采儿所选择的时机也正是他身体凝滞的那一瞬间，也就是巨灵神之盾即将与他防御碰撞的一瞬间。
采儿不是那种擅长于伪装自己，通过自身表现出各种迷惑的刺客。她擅长的是隐匿、寻找机会”一击必杀。她虽然眼睛看不见，但对于敌人弱点的寻找却比任何人都要准确。
不好。高英杰在采儿发动的一瞬间脸色就变了。他必竟是七阶圣殿骑士，采儿的行动虽然悄无声息，但是，他自身感知对危险的判断却在。
多年与魔族的战斗，早已养成了他近乎野兽般的本能，没有半分犹豫，散去神御格挡，右手重剑宛如闪电般作出一个背挡的动作。与此同时，他的身体瞬间亮起了通透的金色。
叮——，轰
两种声响几乎是同一时间出现。
王原原只觉得自己撞上了一座山，剧烈的反震力令她整个人倒飞而出，甚至连巨灵神之盾都脱手了。
但她那彪悍的全力一击也换来了高英杰身体的晃动。他手中的盾牌中央为之也出现了些许四陷。
依旧处于蓄势之中的韩羽却清楚的看到，韩羽背在身后抵挡采儿攻击的重剑，却居然被刺穿了。而且，采儿的攻击一击击退，根本没有硬拼，隐约能够看到一抹暗金色光泽穿透重剑后，泯灭于高英杰身上亮起的金色光芒之中。
七阶圣殿骑士招牌技能，光耀之体。