第五十五章 功勋平分（上）

圣引灵炉的威能在这一刻显露无疑，那从天而降的暗青色光刃受到圣引灵炉对贝塔飞魔的影响，竟是强行拐了弯，直奔龙皓晨而来。在它拐弯的时候，距离张海荣只有不到五米了。
圣灵盾护身，当的一声巨响。龙皓晨的身体被硬生生从空中砸了下来。
处于突击状态中的他没办法使用神御格挡。幸好这只是一只普通的贝塔飞魔。龙皓晨落地却并未受伤。
贝塔飞魔受到圣引灵炉的影响，瞬间俯冲而下，数十道闪耀着青黑色光芒的风刃集中轰向龙皓晨。
贝塔飞魔最诗厌的地方就在于它的攻击速度。风属性令它无论是飞行还是攻击，速度都奇快无比。而且它用的乃是天赋技能。几乎都是瞬发的。攻击力又强，所有攻击还都是双属性的。经常从空中发动偷袭。
火红色的光芒瞬间在龙皓晨身前张开，正是林鑫的元素护盾到了。他的防御魔法不但防御力强，而且凭借火云晶，施法速度也是极快的。
刺耳的厉啸声不断在空中爆响，贝塔飞魔的风刃全被火元素护盾挡住。
贝塔飞魔可不傻，拥有传承的它们智慧相当不低。眼看情况不太妙，这只贝塔飞魔双翼一展，就打算升空逃离。
可惜，它却走不了了。
在它俯冲向龙皓晨攻击的时候，就已经接近到了龙皓晨二十五米之内。圣引灵炉，牵引发动。
同为五阶，龙皓晨舟圣引灵炉自然是无法将贝塔飞魔给扯下来，但迟滞它却是足够了。
一面闪耀着凌厉光芒的巨大盾牌腾空而起，一柄圣光闪耀的飞锤从侧面而至。
贝塔飞魔体垩内迸发出一层暗青色的光晕，试图抵挡这两下攻击。
可是，王原原和司马仙这一下都用了全力。
轰然巨响中，空中的贝塔飞魔发出一声凄厉的惨叫。左边的翅膀已经有一半断折。
牧师的圣光之锤对魔族伤害本就不小。直接就抵消了贝塔飞魔的防御，而王原原那巨灵神之盾是那么好挡的么？也幸好这贝塔飞魔身体够强悍，这才只是断了半翼。但半翼的断折已经令它无法再保持平衡。身体顿时朝着地面上落来。
暗金色光芒冲天而起。刚刚从震惊中惊醒过来的张海荣只是看到龙皓晨身后那个娇小的少女手中青竹杖在地面上一点，竹杖弯折后的下一瞬间，整个人就已经升入了二十米的高空之中。紧接着，幻影般的暗金色在空中交替闪烁了七、八次。那道身影就伴随着贝塔飞魔从天而降。
根本没有让这贝塔飞魔坠地，林鑫手中火云晶一指，一圈火焰光环套住已经变成尸体的贝塔飞魔，向后一拽，下一刻也同样消失在了他那牛叉的储物戒指之中。
后面这么大动静，连刚刚顶上去那些身穿铠甲的精锐战士们都忍不住回头观看，眼看着一头贝塔飞魔就这么**掉了，他们也是大为震惊。
那些是普通步兵营的人？步兵营什么时候有魔法师还有刺客了？
龙皓晨他们此时却已经跟随着张海荣和步兵一营的战士们退了下去。此时这些步兵们看着他们的目光全都变了，分明带着几分敬畏之色。
正因为有了龙皓晨他们的加入，步兵一营今天的伤亡数锐减，战死者不过十余人，受伤的也不超过五十。这可是前所未有的。要知道，在战场上减员最快的就是他们这些低阶步兵。
“兄弟，谢了。”张海荣拍了拍龙皓晨的肩头，爽朗的大笑起来。
龙皓晨道：“我们是您的亲兵，保护您是我们的职责。”
张海荣深深的看了他一眼，向他比了比大拇指，带着一众步兵就撤下了城头。在他们撤下去的同时，还能看到，天空中已经多了一团团金色光芒，至少有上百名骑乘着飞行坐骑的骑士加入了战场。他们针对的目标正是刚刚被龙皓晨他们杀死了一只的马可西亚斯族贝塔飞魔。
龙皓晨他们并没有注意到，在他们从城头上撤下去的时候，城楼处一双流露着复杂情绪的美眸始终跟随着他们的身影。直到他们完全消失。
城楼上，一身戎装的圣灵心居中而立，目光森然。一条条命令不断下达，整个驱魔关就像是一件精密的机器一般高速运转着。针对魔族大军的狂攻不断做出一系列的布置。
足足一千一百名魔法师分成十组，在蓝妍雨的指挥下轮流释放魔法。释放完毕后立刻到后方积蓄魔力。还有专门二十名守护骑士在这里释放着和龙皓晨一模一样的聚灵光环辅助他们。
有了这些魔法师和魔导大炮的重火力轰击，攻城的魔族损失惨重。
与精锐战士们同时出现在驱魔关上的，还有一支数量三千人的特殊军队。他们都只是穿着轻便的皮甲，每个人都是双手短刃，游走于城头之上。一旦发现强大的魔族冲上城头，立刻就会辅助精锐战士们发起狙击。
这是直属于刺客圣殿的力量。也只有刺客圣殿能够同时调集数量如此庞大的中高阶刺客。这些刺客们的修为至少也是四阶开外。他们可是驱魔关的中流砥柱。
下了驱魔关，张海荣带领着属下战士们快速返回营房，伤者送去治伤，死者登记完毕后由专门的后勤负责运走火化。
“回去抓紧时间休息，天知道那些魔崽子还会攻击多久，说不定不久之后我们会再次登上战场。解散。”
步兵们井然有序的散开，各自返回营房而去，其中绝大多数人在离开时目光都忍不住落在张海荣身后的七人小队身上，很多士兵都向他们比出了大拇指。尤其是那些收到过韩羽和林鑫增幅、保护过的战士们。
龙皓晨挺起胸膛，此时他心中仿佛有团火在燃烧一般，是啊！只有真正的经历过战争，才能感受到战争的残酷和袍泽的感情。战士们没有用言语向他们表达什么，但他们的手势和眼神却已经说明了很多东西。龙皓晨知道，他们这士级一号猎魔团经过这一战，已经真正得到了一营战士们的认可。
张海荣转身看向龙皓晨七人，哈哈一笑，道：“你们都是好样的。赶快回去清洗一下身体早些休息。战场上的事儿可没准，说不定休息不了多久就又要顶上去了。曾经最惨烈的一战足足打了七天七夜，咱们的守军锐减到不足一万人，这才打退了魔族大军。不过那一次魔族也是损失惨重，足足三个月没有再来骚扰过我们。据说，那次单是八阶强者，双方就损伤高达二十余。”
“是，营长。”龙皓晨的军礼明显标准了几分。
张海荣轻叹一声，“你们要一直都是我一营的战士该多好。不过，恐怕我们相处不了太久己”说完这句话他转身而去，眼中尽是惋惜之色。不过他也知道，猎魔团精英可不是他所能留得住的。每一间营房外都有一个专门用来洗漱的小间，其实真正需要清洗一下的，只有龙皓晨、司马仙和王原原这三个顶在前面的。其他四人身上基本上没有沾染什么污垢。
女士优先，第一个自然是王原原，然后是司马仙，身为团长的龙皓晨最后一个清洗。他告诉大家先不要休息，有话要对大家说。
很快，三人先后清洗完毕，关好门，龙皓晨道：“今天在城上的战斗，大家的默契程度已经有所提升。我有两件事想和你们商量一下。第一件就是关于服从命令这一点。毕竟我们是在军营中。服从命令是军人的第一要素。一旦我们违背命令，就算是为了多杀敌人，恐怕也会造成军方不满。所以还要请大家克制一些。”
龙皓晨毕竟年纪小，而且成为团长时间也不长，大家虽然对他已经越来越信服，但还没有形成真正的权威，因此他说话的时候也很注意分寸，尽量说的委婉一些。
司马仙摸摸光头，道：“刚才有点杀红眼了。我检讨。”
王原原瞥了他一眼，道：“军令什么的我不管，不过，我听你的，皓晨。”
龙皓晨在战场上的表现大家都看在眼里，为了团队，他放弃了使用惩戒骑士的能力，而且一直在通过聚灵光环帮大家恢复灵力，一切都以照顾全局为重，越来越有团队核心的样子了。整个团队内气氛很好，王原原性格虽然倔强，但对这个比自己还小上几岁的青年还是十分信服的。
陈樱儿吐了吐舌头，道：“我就那一下的能力，不听命令也不行啊！”
三人先后表态，至于采儿、韩羽和林鑫，自然更不会有冉题了。
龙皓晨微笑道：“谢谢大家。其实是这样的，我仔细想过，我们这次前来驱魔关试炼一共是三个月时间。也是我们这些新晋猎魔团逐渐磨合的过程。而最后在我们离开时，驱魔关军方应该会给我们一个评价。
无论我们表现有多好，可一旦不听从命令，很可能都会导致军方评价降低，对于我们争夺团队赛的排名就不太有利了。”