第四十八章 挑战七阶（上）

就在龙皓晨为团长的一号猎魔团成员们正在一边互喷着对方不靠谱一边开始大快朵颐聚餐时，圣盟总部，韩芡回来后第一时间命人叫来了韩羽。
“爷爷，组团结束了？主人还没回来，情况如何？”韩羽现在已经习惯了对龙皓晨的称呼。这几天以来，龙皓晨去参加比赛，他就留在酒店中修炼，也不出门。等待着猎魔团挑战赛的结束。
韩芡看着这些天明显变得沉稳子许多的孙子，微微一笑，道：“不好也不坏吧。龙皓晨这支猎魔团的组成有些奇葩。我叫你来”也正因如此。”当下，他将龙皓晨的抽签结果详细的说了一遍。
韩羽一直很认真的听着，眼中流露着思索之色。
韩芡指指旁边的椅子，示意他坐下，“说说你的看法。”
韩羽道：“整体来看，确实很是奇葩。不过，却也不失为一个优秀的猎魔团。首先”在骑士和刺客这两方面，近乎是无可挑剔的。主人和采儿姑娘在选拔赛上的表现已经足以证明一切。战士方面，拥有巨灵神之盾的王原原实力也是相当不俗。从某种意义上来看，那个司马仙也能称之为一名狂战士了。两个战士在团队中，必定会让猎魔团攻击能力大幅度增强。魔法师方面，那个林鑫虽然攻击不行，但我听说他的魔法控制力和魔法防御却远超同济。除了采儿始娘之外，似乎还没人能破的开他的防御。其实，在团队中，他主要负贵防御就好，甚至是当盾战士来使用。”
听他说到这里，韩芡微微领首，示意他继续说下去。
韩羽接着道：“至于魔法攻击，主人的那头三属性魔兽伙伴的魔法相当强大，几乎可以当三名魔法师来看待了。或许它因为无法使用装备，任何一种属性都不能与同级魔法师相比”可是，三种属性加起来，绝对要胜过绝大多数五阶魔法师了。如果它能继续成长”团队中魔法师这个角色也同样不用担心什么。”
韩芡显然对孙子的分析很满意，微笑道：“那召唤师呢？”
韩羽耸耸肩膀，道：“我一直不认为六阶以下召唤师有什么太大的作用。陈樱儿这种奇葩的召唤师明显指望不上。
不过，只要在主人进行团队战的时候”不考虑她这份战斗力。她反而有可能带来惊喜给我们。毕竟”她曾经用生灵之门召唤出过八级魔兽啊！”
说到这里，韩羽停顿下来，眉头微皱，道：“整个团队中，唯一的短板恐怕就在牧师这个职业上了。虽然主人身为守护骑士也有一定的治疗能力，他那魔兽伙伴也有光属性。但毕竟都不是真正的牧师，主人要主持整个团队，是整个团队的中流砥柱，他又拥有圣引灵炉，肯定不能指望他更多的关注治疗。至于他的魔兽伙伴，恐怕更多的也只会是将注意力放在他身上。”
“很好。”韩芡脸上的笑容更加浓郁了几分，“看来，皓晨给你这次打击之后你确实成长了不少，变坏事为好事了。你的分析很正确，看的也很透彻。皓晨这个团队最大的问题却就是在治疗上。但是，你在分析中却忘记了一个人。”
“谁？”韩羽有些好奇的看着爷爷。
韩芡淡然一笑，道：“你自己。别忘了你也是一名守护骑士，而且，是不需要作为团队主要防御力的守护骑士。嗯在皓晨这个队伍中起到不可或缺的作用”应该怎么做，你刚才自己已经分析过了。”
韩羽心中一动，“您是说，让我以后的技能倾向于治疗？”
韩芡微微领首”道：“治疗和辅助。你要做的”就是增强整个团队在战场上的生存能力，令挡在最前面的皓晨毫无后顾之忧。”
韩羽眼睛一亮，他本就是聪明人，得到爷爷的提醒，顿时想通过了很多东西。
“回去吧，三天后你再回来一趟，在你们出发之前，爷爷有东西要送给你。”
“是，爷爷。”
龙皓晨回到酒店后，心情却久久无法平静。猎魔团成立了，团队中各个成员的模样不断在他脑海中闪烁着。
他今年毕竟只有十四岁，无论多么稳重、成熟，年龄也依旧对他有着不少的约束作用。如果可能的话，他真的想将这个团长的位置让出来，让有德者居之。
可是，他真的能够让出来么？自己这猎魔团中，那绝对是一个赛一个的不靠谱，采儿也明显表示了没有当领袖的想法。最终，能够令众人都信服的，也就只有他而已。
从今天开始，他就不再是一个人了，而是七个人，他要为每一个伙伴的生命负责。为每一次行动负责。
转眼间，四天过去了。
这四天里，龙皓晨和他狗团队主要做了两件事，一个就是前往圣盟大试炼场侧面的猎魔任务塔正式注册成为一名猎魔团成员。
猎魔团本身也分等级，等级越高的猎魔团能够接取的任务难度也就越高，相应获得的奖面也越高。
猎魔团从低到高，分为，士级、将缓、帅级、王级、帝级和称号级六档。
每晋升一级，都有极为严苛的要求，全部符合后，才能晋级成功。譬如，从士级进阶校级，首先就需要所有团队成员修为超过五阶，每个人功勋值超过一千，团队总功勋值超过一万。这还是最简单的。
最高的称号级将使猎魔团拥有专属于自己的称号，而想要晋升这一级，第一个要求就是，至少猎杀一化十二柱魔神中排名前三十六的魔神。可想而知，这是何等困难了。
猎魔团成员无论是想要换取装备还是秘技之类，依靠的都是功勋值。完成注册后，他们每个人左臂中，都以鲜血为引植入了一块淡金色的宝石令牌，这块令牌会伴随他们一直到结束猎魔团的征程。
在他们猎杀魔族的时候，这块足以达到灵魔级装备的令牌可以自动辨别，记录和增加他们的功勋。而完成其他任务时，猎魔任务塔会为他们增加相应的功勋值。
龙皓晨这次获得了猎魔团选拔赛冠军，直接就拥有了一百点功勋值，进入前四的采儿是五十点功勋，其他人都没进入前十六，只有保底的十点功勋而已。
凭借着自己的一百点功勋，龙皓晨在采儿的提醒下，直接前往猎魔团交易中心换取了三样东西，一共花费了一百五十点功勋，把两人通过比赛获得的功勋耗尽。这三样东西分别是功勋值测试宝石、内灵力测试宝石以及外灵力测试宝石。
功勋值测试宝石只需要在他们左臂上的功勋宝石令牌上紧贴，就会出洲日应的功勋值，以便于他们查探自己在与魔族战斗中的收获。这东西对鼓舞团队士气十分重要。
而内灵力测试宝石方面，龙皓晨购入的是极限承受一万内灵力冲击的，外灵力测试宝石则是一千外灵力以下所产生的压力。
有了这两种宝石，可以帮助团队成员们随时查验自己的状态和修炼成果。这三件东西都不贵，但却胜在实用，是任何猎魔团都必不可少的好东西。
除了注册之外，就是再次进入圣盟藏宝阁了。龙皓晨虽然无法获得灵炉奖励，但和采儿却都可以挑选两种秘技进行修炼。拥有龙星宇传承之戒的龙皓晨毫无疑问选择的都是守护骑士技能。他选了一个增强个人防御力的技能和一个全体增幅技能。既然身为猎魔团的团长，更是整个团队的核心，他在选择技能时自然要为了整个团队进行考虑。
在进行秘技选择的前一天，韩羽曾经找他谈过一次，否则的话，龙皓晨的选择恐怕就要更偏向于治疗类的技能了。
也就在昨天获取秘技的同时，龙皓晨也得到了通知，命令他和他的团员们打点行装，今天一早将**出发，不知道要到什么地方去进行新晋猎魔团团队赛。
“老师。”敲开夜华的房门，龙皓晨将门关好后，噗通一声，跪倒在夜华面前。
夜华被他吓了一跳，“怎么了皓晨？你这是干什么？”
龙皓晨没有开口，而是先向他砰、砰、砰的磕了三个响头，这才抬起头来，眼丰泛着泪光，“老师，今天我们就要出发了。我、我舍不得离开您。”
呆呆的看着龙皓晨漂亮的面庞，还有那一双有晶莹闪烁的眼瞳，夜华那一向冷峻的脸上神色渐渐变得激动起来，双手扶着龙皓晨的手臂将他托了起来，将他搂入自己怀中。无论他多么优秀，也终究只是一个十四岁的少年啊！
夜华一生未娶，自然也没有后代。不知不觉间，这几年他早已将龙皓晨当成自己的儿子看待了。是啊！就要分别了，龙皓晨舍不得他，他又怎么舍得这亦徒亦子的孩子呢？