第五十章 秘银基座（中）

陈樱儿已经一屁股坐在地上，小脸苍白的吓人，大口大口的喘息着，显然是灵力透支的模样。
林鑫不会攻击，但是，在场并不只有他一个人是火系啊！火耀天地，一道红光从火云晶上点射而出，正好落在小火头上，他毫无保留的将自己的灵力向小火迅疾传输。
而在刚才被元素泯灭光环驱散了元素护盾后的一瞬间。只有林鑫注意到，皓月的三个头，小光、小火、小青的眼神都变得严肃起来。背后凸起的角质上隐隐荡漾出一层紫意，三个头，发出着迅疾而富有持殊节奏的吟唱声。
骤然听去，它们似乎只是各自吟唱着自己的咒语，可是，如果仔细注意就会发现，它们三个的吟唱竟然有一种节奏相合的感觉。它们原本不同颜色的眼眸也各自荡漾起了一层淡淡的紫色。
但是，最先发动的都不是他们。
一柄巨大的银色光锤从天而降。这柄巨锤的长度足足超过了五米，锤头的直径更是达到了两米开外。神圣的白色散发着六边形的柔和光晕。当它从天而降的一瞬间，似乎有动听的神音旋律在耳边回荡一般。
尤其是，在这银白色光锤周围，竟然还弥漫着一层淡淡的血光，发动这一击之后，某位光头一屁股就坐在地上，他那脸色，也比陈樱儿好看不了多少。
高英杰左手盾牌在头顶上一挡，“当”的一声巨响。他身上顿时多么一层夺目的金色，正是神御格挡。
巨大的银色光锤溃散，但高英杰的双脚竟然略微下陷了半寸。
此时，从生灵之门中挤出来的巨大身影已经能够看清楚了。那竟然是一个放大版的邪眼。
这家伙巨大眼株的身体直径足有一丈，也难怪它需要从生灵之门中挤出来了，身上至少有三十多条长达二十米开外的触手，正从四面八方朝着高英杰笼罩而来。与此同时”它那巨大眼珠上，一层层浓烈的白炽色升腾”就像是一圈圈白色光晕内收一般。恐怖之极的威压瞬间爆发。
邪眼领主，八级魔兽。邪眼进化体。
谁也没想到，最不被报以希望的陈樱儿竟然来了个人品大爆发，召唤出了一只八级魔兽。
八级魔兽本身就相当于人类的七阶强者。更何况，这邪眼领主还是以精神攻责为主的特殊类八级魔兽。
高英杰自然感受到了八级魔兽的气息，可是，在这个时候他依旧不敢回身”因为采儿带给他的感觉甚至比那八级魔兽还要危险。
“裂、空、炮。”王原原大喝一声。一道巨大的银色光柱破空而出，带着厉啸，直扑高英杰。这是她所能发出的完整版裂空炮，比当初对付龙皓晨时所用的威力至少强了一倍以上。
就在她裂空炮发出的同时，邪眼的触手也到了。
高英杰暗叹一声，在这一刻，他竟然做出了一个众人都无法理解的动作。他整个人竟走向后方坐了下去。
一道璀璨银光冲天而起，这银光中没有强烈的光元素，但却给人一种浩瀚的感觉。高英杰身体周围的空气骤然变得粘稠起来，竟是各种属性魔法元素自行凝结的征兆。
在他身下，一道扭曲银光出现，一个呈正方形的银色箱子凭空出现，箱子上有许多炫丽华美的银色图案。高英杰向后这一坐”正好坐在了那箱子上。
银光升腾，化为一道巨大的光柱，邪眼领主激垩射而来的触手遇到这银光后就像是触电一般回弹，竟是不敢与之碰触。
一道金光从高英杰手中飞出”原本的精铁盾带起一声呜咽般的嗡鸣与裂空炮撞击在一起。
精铁盾和巨灵神之盾相比，简直是一今天上一个地下”但在修为的巨大差距下，它竟然爆发出强横的盛能。
轰然巨响中，你精铁盾在空中爆出漫天光雨，但其上燃烧的光明圣火竟是硬生生的将裂空炮绝大部分威能消解，能够撞击在高英杰身上的只有很小的一部分。全都被他身体周围那层粘稠的银光消融了。
与此同时”清脆悦耳宛如音乐般的铿锵声响起，众人只是看到银光席卷，从那银色箱子处，首先向前伸出一双护腿，扣住了高英杰的双腿，护腿下方银光弹出，将他的双脚也扣入其中。坐下的位置，后腰、大腿各自有银光弹出，将他的腰部、大腿也全部包容在内。
伴随着高英杰作出站起的动作，银光从下向上飞舞，悦耳的铿锵声持续，一共只是数息时间，一套包括头盔在内笼罩全身的银色甲胄已经将高英杰的身体全部包覆在内。没吃过猪肉，甚系没见讨猪跑，但总听说过猪的传说
除了采儿之外，其他士级一号猎魔团的成员们几乎异口同声的惊呼道：“秘银基座战铠。”
银色的甲胄上闪耀着淡淡的光晕，那宛如水银流倘一般的粘稠光晕只是扩散在距离铠甲一尺范围内。但却给人一种无法抗拒的强大压迫力。
银色甲胄上并没有过多华丽的花纹，但却有着绝美的流线型，每一处凸起，每一道线条都是那么的完美。上面所有的纹理都是线形的，有直线、有弧线，有棱角分明也有圆润自如。那是浑然一体的美感。
更何况，在甲胄的银光外，还燃烧着炽烈的光明圣火。当这身甲胄穿戴在高英杰身上的同时，光明圣火就像是爆发一般升腾起足有三丈。三丈的金色火焰何等强大。巨大的压迫力令每个人都产生出一种无力的衰弱感。
手中没有了盾牌，握着的也依旧是那柄精铁剑，但此时此刻的高英杰，带给龙皓晨等人的感觉是高山仰止。
“吱”一声尖利的厉啸也就在这一刻爆发，一道直径足有一丈的恐怖白光悍然而出，直奔高英杰轰击而去。
邪眼领主的攻击终于发动了。当那白光出现的一瞬间，每个人都有种精神错乱的感觉，因为这巨大的光芒是从皓月旁边不远处掠过的，以至于皓月三个头近乎完成的咒语居然被破坏了，三种不同颜色的魔法元素从它身上溃散而出，皓月身体一晃，猛然扭过三个头，三头六目中闪耀着蕴含紫意的愤怒光芒，瞪视向邪眼领主。
高英杰始终都没有回头，却像是背后长了眼睛一般，彭湃的光明圣火骤然向身后席卷，居然就那么凝结成了一面巨大的灿金色盾牌。
没有剧烈的轰鸣，只有一种令人牙酸的丝丝声。白光陨殁”光明圣火也随之暗淡了许多。高英杰身体周围的那一层银色粘稠光晕略微闪耀了一下然后又恢复了正常。
秘银基座战铠，乃是完全用珍稀的秘银打造而成。秘银是当世对魔法元素最具亲和力的几种稀有金属之一。哪怕只是拳头大的一小块儿都是偷值万金。任何武器中加入一点秘银，顿时就能成为魔法武器，如果加入的稍微多一点，立刻就是灵魔级装备。而这通体完全用秘银打造而成的甲胄上，至少附带着七个不同法阵。
秘银的密度极大，所以自重也是相当惊人的，看上去完全贴合高英杰身体的银色甲胄，其自身重量超过千斤啊！秘银基座战铠，乃是骑士圣殿最核心、最强力的装备。只有最优秀的七阶圣殿骑士才有穿戴的资格，而且还要碰运气。
秘银基座战铠在整个骑士圣殿一共有三百六十五套，耗费了近三千年时间才完全铸就。在某些方面模仿了神印王座的威能。每一尊秘银基座。都是一件真正的传奇装备。而且是覆盖全身的传奇装备啊！全部三百六十五套秘银基座战铠都是有主人的。新晋的七阶圣殿骑士如果想要穿上它，不只是要击败其他同阶骑士的挑战，更是要等待机会。要么就是有秘银基座骑士挑战成功晋升精金基座骑士，原本的秘银基座回归骑士圣殿，要么，就是秘银基座骑士战死或者是退役。只有在这几种情况下，圣殿骑士才能获得这件传奇装备。
当然，还有一种方法，那就是凭借足够的功勋值来兑换。兑换的情况下，是优先排在前面的。但想要兑换秘银基座战铠，所需要的功勋值绝对是天文数字。
自从三百六十五套秘银基座战铠铸造完成之后，它们就成为了骑士圣殿中流砥柱般的强大力量。而且从未遗失一套。
一旦秘银基座骑士战死，那么，秘银基座上附带的传送魔法就会被激活，自行传送回骑士圣殿。而且，秘银基座有着极强的自我修复能力，想要将它彻底椎毁非常困难。
此时此刻，龙皓晨等人都是第一次见识到了这件传奇装备的存在，他们原本强烈的战意顿时像被泼了一盆冰水。
金光耀目，白光激垩射。圣引灵炉再次激发，落在高英杰身上。