第五十三章 夜战雄关（中）

很快，那一床被褥都变成了布片，以那些插在床边的木条的支撑，将合并在一起的两张床铺围了起来。从外面根本无法看到里面的情况。
林鑫此时已经洗完脸回来了，和其他几人一样看的目瞪口呆。
王原原和陈樱儿对视一眼，突然跳了起来，迅速将另外两张空着的床拉了过来。很明显，这两个始娘也是要有样学样了。她们毕竟是女孩子，比男人更需要一个私密的空间。采儿的做法无疑点醒了她们。
做完一切，采儿回到龙皓晨身边，拉着他的手，说出了一句令龙皓晨险些流下眼泪的话。
“这是我们的家了。”
原本的羞涩与窘迫荡然无存”龙皓晨似乎也忘了旁边还有伙伴们在看着，一把将采儿接入自己的怀中。
两张简陋的木床加起来也不过占地四平米左右，几根木棍和破布构成的围墙，这就是他们的第一个家。尽管很简陋，可龙皓晨却看得出，采儿此时很开心。眼眉间的幸福是那么明显。她的要求真的不高，她只是希望有一个家而已。哪怕再简陋，只要能和亲人在一起，她就已经十分满足。
“采儿，我答应你，以后一定会给你一个温暖的家，我们的家。”
采儿将头靠在他肩膀处，轻轻的“嗯”了一声。
林鑫、司马仙和韩羽脸上都明显流露出了羡慕之色，龙皓晨是猎魔团男性中年纪最小的一个，可他却是最先有了属于自己的红颜知己。他们的关系真是羡煞旁人。
感受着众人注视的目光，龙皓晨抬头看了他们一眼，脸上一红，道：“刚才张营长说过，我们随时都有可能要上城参战，大家先抓紧时间体息吧。”一边说着，他搂着采儿直接钻入了布满，钻进了他们的家……，
要是换了别人”林鑫、司马仙这种性格，一定会取笑几句”可对龙皓晨”他们还真不太敢。龙皓晨没什么，可采儿那恐怖的杀气他们可不想感受。谁都看得出”在采儿心中就只有龙皓晨一个人，对于其他事她都不怎么在意。
“喂，你们还不过来帮忙？”陈樱儿向司马仙和韩羽招了招手。她只是一个召唤师，将床铺拉过去就已经很不错了。
司马仙呵呵一笑，道：“，樱儿妹妹，我来帮称”
陈按儿赶忙摇头，道：“，算了，还是韩羽哥哥帮我吧。你那大铁棍抡下来，床就要碎了，还怎么用来支撑。”
司马仙头上黑线直冒，“什么叫大锲棍，我这是法杖。”
陈樱儿吐了吐舌头，“你问问大家，谁会认为你那是法杖了？”
韩羽面带微笑走过去，抽出自己的重剑帮助陈樱儿忙碌起来。
龙皓晨接着采儿上了床，采儿就那么星眸微闭的依偎在他怀中。幼年的经历令采儿心性迥异于常人，她并不在乎别人怎么看自己。那天，在龙皓晨怀中睡了一夜，是她三岁以后睡的最香甜的一次。睡在他温暖的怀抱中。不会被噩梦惊醒”不会被自己心中的寒意冻得抽搐。虽然只是那一次”她却已经喜欢上了那种暖融融的温暖感觉。闻着他身上清新的气息，依偎在他温暖的怀抱中，听着他的心跳，在采儿看来，这就是自己最幸福的时刻了。
但在之后赶路的过程中，龙皓晨怕自己做出什么亵渎采儿的事情来，也怕伙伴们和高英杰不满，自然没有再和她住在一个房间。
到了这十人一间的营房垩中，采儿再也克制不住对那份温暖的期待，于是主动建立起了这个临时的家。这个家很小，可对她来说却足够了。
依偎在龙皓晨怀中，她拉下了脸上的面纱，略带红晕的小脸蛋上尽是满足。
“砰、砰、砰。”敲门声响起。
“谁啊！”司马仙大声问道。
“你好，我找采儿。”外面传来一个带着几分低沉的温柔耸音。
听到这个声音，原本在龙皓晨怀中躺的很温暖的采儿身体微微一颤，缓缓睁开了双眼。眉头微皱”似乎并不怎么喜欢这个那温柔声音的主人。
司马仙打开营房门，外面只有一个人，正是之前在大会议厅的那位魔法师团团长、魔法圣殿驱魔城分殿殿主蓝研雨。
“蓝殿主？”，司马仙愣了一下后，赶忙向她行礼。
蓝研雨勉强一笑，道：“采儿在么？我想见见她。”
司马仙点了点头，赶忙让开路，道：“在的。您请进。”，
“谢谢。”蓝研雨走进营房。在这空旷的空间内却没有一眼看到采儿，她的注意力自然而然的转到了那被被褥布面围住宛如架子床般的存在。
“您请回吧，我已经休息了。”采儿冷冰冰的声音从床上传出。搂她在怀中的龙皓晨都能清楚的感受到从她身Ｅ散发出拒人与千里！外的淡淡寒意
蓝研雨眼中多了一抹凄然，缓步走到床边，“采儿，妈妈只想看你一眼啊！”
妈妈？听到这两个字，其他人都不禁心头一震，这位驱魔城魔法分殿殿主竟是采儿的母亲。
“不用看了，刚才在会议厅不是已经看过了么。您请回吧。”采儿的声音依旧冷峻。
“采儿，别这样。”龙皓晨低声说道，他天性纯孝，眼看采儿和她妈妈关系如此冰冷，他心中也不好受，忍不住低声劝慰了一句。
但他这一开口不要紧，就在外面的蓝研雨自然听到了，顿时脸色大变，一伸手，撩起了面前的布幔，正好看到绮靠在龙皓晨身上的采儿。
“你……”你们……”蓝研雨目瞪口呆，眼中怒火几乎是瞬间勃发。
采儿坐直身体，冷冷的道：“我们怎么了？”，
蓝研雨惊怒交加的道：“你们怎么能这样，你还是个孩子。”浓郁的魔法波动几乎是瞬间就从她身上迸发而出，杀气森然的目光瞬间就锁定了龙皓晨。
采儿才不过十四岁，身为母亲，竟是看到她和一个男人在床上，这换了任何一个妈妈也无法承受。
采儿脸色一变，拿起黑纱带在脸上，一闪身就下了床，挡在蓝研雨身前。“谁光许你窥视我的家。这里是军营，你并不是这里的军事主官，根本无权来到这里，请立刻离开。”
此时龙皓晨也从床铺上下来了，拉住采儿的小手，低声道：“采儿，你别这样。伯母是持地来看你的。”
蓝研雨怒视龙皓晨，“不用你在这里做好人。你、你怎敢和我女儿如此，我要杀子你。”
整个营房内的温度骤降，蓝研雨一抬手，一枚尖锐的冰锥就朝着龙皓晨飞了出去。
乌光一闪，森然杀机几乎是瞬间从采儿身上迸发而出。冰锥破碎，化为冰粉在空中飞散，采儿右手之中已经多了那柄暗金色短剑，身形一闪，就冲到了蓝研雨面前。短剑锋锐直指蓝研雨胸前，充满寒意的声音仿佛严冬飞雪。
“你敢动他，我就杀了你。”
蓝研雨看着近在咫尺的暗金色匕首，不禁呆了呆，“采儿，我是你妈妈啊！”
采儿冷笑一声，“妈妈？当年我被曾祖扔进那阴冷洞窟七天七夜时你在哪里？在我三岁那年，就已经没有爸爸、妈妈了。我现在只有一个亲人，那就是他。谁要对他不利”我就杀谁。”
蓝研雨脸上的怒意顷刻间消失不见，取而代之的，是一种难以形容的苍白。
“采儿，难道我在你心中还不如一个外人么？”
采儿冷冷的道：“外人？在我遇到危险的时候，正是他这个从不认识我的外人挡在我身前，用身体为我遮挡危险。面对明知不可敌的敌人时，他却依旧毫不犹豫的为我遮挡危险。他说过，要守护我一生一世。而你们呢？你们又为我做过什么？我今年十四岁了”在我的记忆中，只有修炼、修炼，冰冷、艰苦。在我无法动弹分毫，躺了两年多的时间里，你们在哪里？不要跟我说你们在为圣盟而战之类的话，我不懂什么大义，我只知道，在我想要放弃生命永远离开这个世界的时候，是他留给我的记忆温暖着我的心，为我留存着最后一丝希望。”
“你走。以后也不要出现在我面前。我这次出关后就已经决定了，我是一个削山”
蓝研雨听着私匕绝情的话，面如金纸，踉跄着后退两步，一双美眸中早已是泪如雨下。看着冰冷而倔强的采儿，她猛的转身冲了出去。
龙皓晨能感觉到采儿身体的颤抖，她的情绪又怎能不激动呢？那毕竟是她的母亲啊！说出如此绝情的话，她心中又怎会好受。
从身后轻轻的接住她的娇躯，龙皓晨什么都没说，只是用自己的身体温暖着她的。
采儿喃喃地道：“我不会为她哭的，我为她已经流过了足够的泪水。
我是孤儿，我只是一个孤儿。”
或许会有人觉得采儿有些偏激，可是大家想象一下，如果你不能听、不能看、不能动，但意识却始终清醒长达数年。这种感觉是何等的折磨？更何况那时候采儿还那么小。