第四十六章 这是你欠我的拥抱（中）

正式在这重重巧合之下，导致了他没能与采儿事先共同。在选择林鑫后，又被影随风一把抓住，没能以最快速度说出自己要放弃灵炉的计划。
金光收敛，守护与怜悯之神印王座悄然收回，杨皓涵转过身，看着平台上的龙皓晨，气恼的怒哼一声，右手一抬，一掌就印在平台释放的光罩上。顿时，整个试炼场都剧烈的颤抖了一下，光罩应声消失。
“行了，今天到此为山明天再进行轮盘组团。所有参赛选手回去休息。各圣殿副殿主留下。龙皓晨留下。”
听到杨皓涵的声音，龙皓晨扭过头来，他的目光甚至没有与杨皓涵对视，就直接落在了集儿身上。
“采儿。”看着她露在外面的面庞那惊人的苍白，龙皓晨只觉得心中仿佛被垂重的到了一剑似的。顾不上在场这些大人物，飞也是的朝着采儿跑去。
“滚开。”圣月怒喝一声，一挥手，一股无可抵御的大力就冲撞在了龙皓晨身上。顿时将他轰击的以比来时更快的速度狠狠的撞飞而回，朝着中垩央圆台上砸去。
这一次，杨皓涵没有出手阻拦。无论怎么说，都是龙皓晨伤了人家姑娘的心。这时候不让圣月这个护短的老家伙出口气，恐怕他是不会罢休的。而且，刚才他已经告诉圣月龙皓晨的光明之子体质了。他相信圣月出手会有分寸的。
正在这时，一团火红色的光芒就像垫子一般从侧面飞了出来，垫在龙皓晨身下。那红色光团控制的极为神妙，柔和的一收一放”竟是将龙皓晨身上的冲力化解，并且支撑着他的身体平稳落在圆台之前。
“侠者大人，采儿姑娘，你们别怪他。这一切都是因为我。”
一头飘逸的墨绿色长发出现在所有人视线中，林鑫快步走到龙皓晨和圣月侠者之间。
此时的他，目光少了几分往日的浮华”整个人都显得很沉凝。
面对圣月”他缓缓跪倒，“侠者大人，如果您要惩罚”就惩罚我吧。当日，在龙皓晨来到圣城之前，我和他在艾美城相遇。是我欺骗了他定下承诺。”
圣月眼中冷光一闪，“你说。”
圣魔导师林辰一看林鑫跑了过来，顿时吓了一跳。但是，他却没有上前阻止孙子。这件事已经涉及到两位九阶强者出手了，哪怕以他的身份也没有插言的资格。
林鑫跪在那里正色道：，“当日，在艾美城，我以三瓶丹药为交换，换得龙皓晨如果在未来任何一届猎魔团选拔赛中能够获得前三名，就选我做他伙伴的承诺。但是，在换取他承诺的时候，我却隐瞒了自己不会攻击魔法的事实。可是，他现在应该早已知道了这样的情况，却在获得了选拔赛最终冠军后依旧义无反顾的遵守承诺，选择了我。我想，您也希望自己未来的曾孙女婿是一个信守承诺的人吧。这一切都是我不好，是我欺骗了他。我愿意承担今日的责任。我要撕毁当初的承诺，不需要再加入他的团队了，把名额让给采儿姑娘。”
圣月怒哼一声，“采儿要和谁一个团队还需要让么？”，
龙皓晨此时已经走到林鑫身边跪倒，单是圣月身为采儿曾祖的身份，就值得他这一跪。
眼中流露着刚直的神色”沉声道：，“侠者大人，这件事从规则上，我没有错。我错的”是让采儿伤心。但是，您也没有干涉我选择的权力，更不能惩罚林鑫。是的，林鑫走向我隐瞒了他不会攻击魔法的事实。但是，他赠送给我的是三瓶一共三十颗四阶丹药。如果不是事出有因，他又怎会如此慷慨？我既然选择收下了这些丹药，就相当于是选择了接受那份不确定性。
所以，就算让我再选一次，我依旧还是会选他。为了采儿，我可以付出我的生命，但是，我已经做出的承诺，一定会做到。”
一边说着，龙皓晨一拉身边的林鑫，竟然就那么站了起来。
虽然杨皓涵已经让参赛者们离开了，但在林鑫出面的时候，这些人不自觉的都停下了脚步。
龙皓晨刚才这番话，说的斩钉截铁，面对圣月”竟是没有半分的退缩。
别说那些参赛的年轻人了，就算是六大圣殿的六位副殿主都是各自倒吸一口凉气。
这小子竟敢顶撞圣殿联盟中号称脾气最差的圣月。而且还是当着这么多人顶撞他。圣月的臭脾气”那可是全联盟闻名的，这下事情恐怕要闹大了。
圣月看着龙皓晨，神色却是有些愕然。已经不知道多乒年没有人这样顶撞过他了，尤其是顶撞他的还是一个晚辈。
杨皓涵已经下意识的挪到龙皓晨身边了，虽然他对眼前的事也感到很是郁闷，但龙皓晨不但是光明之子，更是末日与杀戮之神印王座拥有者，骑士圣殿裁决与审判之神印骑士龙星宇的独子啊！要是圣月冲动的发起攻击，他无论如何也要护着龙皓晨。更何况，在他内心深处，也觉得龙皓晨没有说错。
“闭嘴。”采儿突然娇喝一声，身形一闪”就朝龙皓晨冲了过来，右手之中多了一柄暗金色短剑，直奔龙皓晨当胸扎来。
她太了解自己曾祖的脾气了，她真的怕曾祖出手。哪怕有防御与统筹之神印骑士、圣殿联盟盟主杨皓涵拦着，只要曾祖真的被龙皓晨气到了，还怎会允许自己和他在一起。
刚刚发生的一切，她一直在静静的聆听，她明白，这是一次误会。在她心中，甚至没有半分责怪龙皓晨，哪怕之前那一刻她还伤痛欲绝。她只是暗暗的责怪自己，为什么不能信任他，等他给自己一个解释。如果不是自己吐血，曾祖又怎会到来，破坏选拔赛规则。
她抢先发动攻击，曾祖自然不好再出手，一切还都有转圈的余地。冉龙皓晨的修为，抵挡几下之后，自己打他几下，或许曾祖就消气了。
但是，令采儿意想不到的是，面对她的攻击，龙皓晨站在那里根本就没瑰反而一翻手腕”将自己上身的圣灵铠解开脱了下来。
暗金色短剑在距离龙皓晨胸口还有一米的地方骤然停下，采儿的声音中略微带着几分颤抖，“你、你怎么不躲。”
龙皓晨看着采儿苍白的俏脸，抬起手，轻轻的为她把面纱拉好。他一眼就看到面纱上残留的殷红血清，那一刹那，他只觉得自己的心瞬间抽紧，就像是被一只有力的大手用力碾压了一下似的。
龙皓晨柔声道：“我信守然诺，没有错。我也没有违背比赛的规则。但是，我却欠你一个解释。让你伤心，我错了。错了，就要受到惩罚。”
一道白光，毫无预兆的从龙皓晨胸口处电射而出，瞬间命中采儿握住暗金色短剑的右手。
圣引灵炉进化技能，牵引。
如此之近的距离，如此突然。哪怕是九阶强者也没有阻止他的可能。
噗毗——
采儿手中的暗金色短剑，在强烈的牵引拉扯下瞬间没入了龙皓晨的右胸，直至末柄。剑尖从龙皓晨背后突出，鲜血顿时染红了他前胸、后背的衣襟。
但是，龙皓晨却像是没有感觉到这一刺似的，张开双臂，将采儿接入自己怀中，柔声道：“这是你欠我的拥抱。”
“皓晨”采儿悲呼一声，想要将自己的短剑抽出来，却被龙皓晨紧紧的接住，说什么也不放手。
圣月侠者脸上的惊愕也变成了惊讶，喃喃的自言自语道：“一口血换一剑，也不算亏了。”
杨皓涵眉头紧皱，看向他。
圣月没好气的道：“看我干什么，你是盟主，你愿意怎么处理就怎么处理，我回去睡觉了。这些小孩子的事儿真是没法管了。”，
杨皓涵微微一愣，皱紧的眉头渐渐舒展过来。
不过，圣月嘴唇嗡动了一下，似乎向他说了句什么，这位防御与统筹之神印骑士脸顿时黑了几分。
黑光一闪，一步跨出，圣月侠者就那么消失了。
杨皓涵嘴角抽搐了一下，圣月的话依旧在他耳边回荡着，“这小子不错，性子刚直不阿，比你这圆滑的老油条强多了。”，
龙皓晨恐怕也没想到，他的顶撞反而得到了圣月的认可，当然，他所承受采儿的这一剑也让圣月真的消了火。光明之子总是配得上他那身为轮回圣女的曾孙女了。
“皓晨，快放开我。”采儿焦急的在龙皓晨怀中低呼着。那可是穿透伤啊！她自己的武器她怎能不清楚，短剑上甚至有附带吸收生命力的特效。
龙皓晨搂着她柔软的身体，虽然脸色在逐渐变得苍白，但眼看着圣月侠者就那么离去了，他眼中渐渐流露出几分释然。
“采儿，对不起。都是我不好，你肯原谅我么？”龙皓晨将脸贴在她的发鬓处，两人耳鬓厮磨，嗅着她身上淡淡的清香，他竟是感受不到伤处的疼痛似的。