第三章 来自地狱的老师？（三）

右手剑随着身体后倒之势直接插向地面，同时上身用力后仰，左手剑全力横扫，在这一刹那，龙皓晨只觉得自己的灵力似乎突破到了一个崭新的境界。这一剑狠狠的抽在蝎尾蜥下颌处，虽然没能将处于力量强化状态中的它击飞，却也将它狞恶的大嘴给抽的闭合了。
与此同时，龙皓晨整个人也借助撑地的右手竹剑向后弯成了弓形，左腿横扫而出，再次踢在蝎尾蜥的下颌之上。
接连两击，衔接的极为紧密，蝎尾蜥的身体终于无法保持平衡，被他这一脚踢的向上扬起。
与此同时，龙皓晨也借助撑地的竹剑完成了一个后空翻的动作，同时松开了右手竹剑，这样能让他提前一瞬间落地，左手竹剑带着一层淡淡的白色闪电般向上刺出。
噗哧一声，上身扬起的蝎尾蜥，下腹瞬间被竹剑刺透，同时顶住了它身体的下落。
凄厉的惨叫声中，蝎尾蜥的尾巴瞬间横扫过来，作出最后的垂死挣扎。
但龙皓晨却早已有了判断，一剑得手，直接就地一个翻滚，闪开了蝎尾蜥的最后一击，同时拔出了之前插在地面上的右手剑作出防御的姿势。
砰，蝎尾蜥摔倒在地，身体剧烈的扭曲着，腹下的痛苦令它惨叫连连，一时却未死。
龙皓晨先是冷静的看了看四周，没有发现其他魔兽，这才找了一棵大树作为依靠，大口大口的喘息起来。
只是一刹那，他全身就已经汗出如浆。所有的体力似乎在这一刻都已经被抽空了。
从面对蝎尾蜥到克敌制胜，其实只不过是数秒时间而已，在这死亡边缘徘徊的数秒，可以说将他所有潜力都激发了出来。尤其是之前那感知特别清晰的过程，更是令龙皓晨所有的能力发挥到极致。最后的致命一击更是用出了星宇教给他的唯一技能，纯白之刃。瞬间集中所有身体灵力于一点，产生百分之一百一十的攻击力。
对于龙皓晨之前这一连串的行动，哪怕是隐藏在暗处的某人都不得不说一声完美。就算是龙皓晨被撞击的失去平衡那一下，甚至都可以当成诱敌深入来看。毕竟，他在之后的反应根本没有一丝偏差。两剑一腿，就干掉了这头蝎尾蜥。同时，他的灵力也冲破了三十大关，进入三级侍从骑士境界。这也是龙皓晨之前所感觉到力量增加的原因。
任何职业，等级越高，突破时的感觉都会越明显。
足足喘息了半柱香的时间，天色都已经变得更黑了，龙皓晨才觉得自己的体力恢复了几分，而那蝎尾蜥也躺在那里一动不动了。
看着死去的蝎尾蜥，九岁的龙皓晨眼中渐渐多了些什么，“老师，您说得对，吃得苦中苦，方为人上人。我不该对您心有不满。要不是您的教导，我恐怕就再也见不到妈妈了。老师，我以后一定不再抱怨，哪怕是偷偷在心里也不会了。”
一边说着，龙皓晨朝着山顶的方向恭敬的鞠了一躬，这才小心翼翼的来到那蝎尾蜥身边。
哪怕是最低级的魔兽都要比野兽有价值的多，这样一只一级中阶的魔兽，起码能价值一个金币。龙皓晨可不舍得浪费。
他很谨慎的先找了一块石头敲掉了蝎尾蜥的尾钩，再弄两根藤蔓拴在它尾部，这才拉着它继续朝着回家的方向而去。
之后的路上他再没有遇到什么危险，一直回到奥丁镇之中，先跑到商铺以自己老师猎杀的魔兽为由将蝎尾蜥卖了一个金币两个银币后，这才回家。
白玥似乎早就知道儿子今天会回来，当龙皓晨走进家门的时候，立刻就看到了以前在家里从未见过的丰盛晚餐。
老师信守承诺，果然也给妈妈送来了好吃的，看到这些，小皓晨不禁对星宇更加感激了。
“妈妈，给你。”龙皓晨献宝似的将刚刚得到的钱全都掏了出来递给白玥。
白玥愣了一下，“你哪来的钱？”
为了不让妈妈担心，龙皓晨说了个善意的谎言，“是老师让我带给您的。老师说，成为侍从骑士之后，我也有薪酬可以拿呢。这是第一年的薪酬，如果我修为提升得快，以后说不定还有奖励。”
出奇的，白玥并没有追问什么，接过钱微笑道：“皓晨，一定要听老师的话，知道么？”
“嗯。”龙皓晨连连点头。
白玥道：“修炼苦不苦？”
如果是猎杀蝎尾蜥之前，龙皓晨回答这个问题一定会有所支吾，毕竟，在他心里，枭蚁地穴的阴影相当厉害。但此时却毫不犹豫的摇了摇头，“妈妈，一点都不苦。老师教的可好了，每天都给我好多好吃的，还让我泡温泉呢。”
听了他这句话，白玥脸上才流露出几分释然，摸摸儿子的头，“赶快吃饭吧。”
吃过晚饭后，龙皓晨还不忘用他拿回来的培元液给妈妈熬上一晚野菜汤，这才美滋滋的回房间睡觉了。
第二天一大早，他就踏上了返回奥丁山的路。路上没有再遇到魔兽，很快就回到了山顶。
“老师，我回来了。”龙皓晨兴冲冲的走进木屋。
星宇似乎早已等在那里，淡淡的道：“在进行今天的课程之前，我要考一考你上周所学是否有所遗忘。告诉我，侍从骑士、准骑士以及骑士晋级所需的灵力数量。”
龙皓晨几乎是毫不犹豫的回答道：“侍从骑士从一级到十级，是每十灵力提升一级。突破灵力一百，即晋级准骑士。准骑士也同样是十灵力一级，突破灵力二百则可以进行真正的骑士考核。骑士考核时不止要考核灵力，还要进行骑士十大准则的考核。成为骑士之后，第一级依旧是十点灵力提升，也就是总灵力二百一十就能晋级二级骑士，之后九级是每三十点灵力晋升一级，到了最后的骑士十级晋升第四阶职业时，则需要五十点灵力的累积。也就是五百灵力。”
星宇接着问道：“那为什么成为真正骑士后，一级到二级的提升与后面提升所需要的灵力不一样呢？”
龙皓晨道：“因为进入第三阶职业后，才真正算是该职业强者，一级到二级，只是一个适应该阶的过程。您教导过我，无论是第三阶还是之后的第四阶、第五阶职业都是如此，一级到二级的提升最容易。”
接下来，星宇又问了一连串的问题，足足半个时辰，才算结束了这次考核。龙皓晨对老师的问题一一作答，竟是没有半点错漏，展现出了他惊人的记忆力。
“很好，你记得很清楚。我们开始今天的课程。我问你，你觉得对于一名骑士来说，是攻击更重要？还是防御更重要？”