第三十二章 奇葩之战（中）

火云晶法杖在手，加上液态灵力，低阶防御魔法在他手上都能发挥出数倍的效果，灵力消耗自然就慢的多了。司马仙想破开他的防御还真不容易。
　　
　　“停。”正在这时，裁判一声大喝喊住了处于僵持中的两人。
　　
　　“比赛结束，司马仙胜。”
　　
　　“啊？”林鑫一脸抓狂的道：“他怎么就赢了，裁判，您没看到他破不了我的防御么？”
　　
　　裁判没好气的看着他，道：“你是牧师还是他是牧师？十分钟了，知道不？你们两个奇葩赶快给我下去。”
　　
　　“呃……”林鑫这才记起，自己的对手是牧师而不是战士。十分钟限定时间到了，只不过是他防御，人家攻击。
　　
　　司马仙也反应了过来，顿时毫无形象的哈哈大笑起来，“哇哈哈，你这傻又，哥是牧师。”
　　
　　一边向场边走去，司马仙一边学着之前林鑫傲娇的样子和声音，一边扭动着壮硕的屁股，“哥有药、哥有药……。”
　　
　　场边休息去的其他八人都有种哭笑不得的感觉，这一对活宝啊！只是他们最不能理解的就是，为什么林鑫从始至终都没发出过一个攻击魔法。
　　
　　唯有李馨心中暗动，记起夜华的话，这林鑫很可能根本就不会攻击吧。
　　
　　“下一场，采儿对李馨。双方出场。”裁判似乎有种送走瘟神的感觉，毫不停顿的就宣布了下一场比赛的开始。
　　
　　寿着采儿，李馨真的有些为难了。这柔弱的小姑娘还是盲人她怎么下得了手啊！
　　
　　“采儿我们上台吧。”李馨已经想好了，能进入决赛她已经是运气很好，想要获得名次那几乎是不可能的。只有进入前十六才有得到奖励的可能，从这一组突围而出显然不那么容易。既然如此，所幸放水算了。也好向弟弟交代。
　　
　　一边想着，她拉着采儿的青竹杖，带着她已经走入场地之中。
　　
　　双方站定，正在裁判准备宣布升起对刺客有利的石柱时，采儿突然道：“不用了这场我认输。”
　　
　　“郸”李馨顿时一惊，“采儿妹妹，你……。”
　　
　　采儿向李馨轻轻的摇摇头，手中青竹杖点地，径自向场外走去。
　　
　　李馨赶忙跟着她走了出去，不战而胜固然是好事，可看着采儿那有些蹒跚的脚步，她心中大为不忍。
　　
　　“采儿妹妹。”李馨扶住她的手臂，“你不用认输的，反正我也进不了十六强。”
　　
　　采儿微微一笑“事在人为，说不定就能进入呢？”
　　
　　就在第二组这边连续两场比赛以非正常状态进行完毕时，战士圣殿那边第三组也同样进行着一场奇葩比赛。
　　
　　“陈樱儿、王原原出场比赛。”
　　
　　龙皓晨结束了自己的比赛后本来准备立刻就走，去等采儿。但当他看到上场的两人时，立刻停顿下来。
　　
　　因为这上场的二位，正是他们这一组中仅有的两名女性，而且都曾引起过龙皓晨的关注。
　　
　　陈樱儿就是那名身材娇小，看上去十分柔弱的小姑娘。而王原原自然就是那位背着盾牌的高挑少女了。
　　
　　砰，王原原将自己的重盾放在地上发出一声沉闷的响声，周围的黄土都被震荡的一阵颤抖，可见这盾牌绝不只是空有体积。
　　
　　陈樱儿被吓了一跳，身体一抖，“哇，姐姐，你的盾牌好重哦。”
　　
　　王原原微微一笑，道：“小妹妹，你是灵魂圣殿的吧。待会儿你可要小心，不行的话就认输哦。”
　　
　　陈樱儿连连点头看着那巨大盾牌，一雷心有余悸的样子。
　　
　　“比赛开始。”裁判一声宣布后闪身后退。
　　
　　王原原左手一带那巨大的盾牌，腾身而起，双腿以高速律动，瞬间朝着陈樱儿发起了冲锋。她的速度之快，甚至可以与骑士的突击技能相比，手中盾牌上，更是闪耀起了浓郁的青色光芒。
　　
　　面对王原原闪电般的冲锋，陈樱儿却是毫不惊慌，双手作出一个捧心的动作，一个硕大的水晶球就已经出现在她掌握之中。
　　
　　嗡的一声轻响，一层柔和的能量波动从那水晶球中荡漾而出，一圈水波般荡漾的灵力波动向外扩散。
　　
　　王原原的速度虽然很快，但终究没有灵力释放速度快，那一层无形的波纹在她举例陈樱儿还有十米的时候就已经挡住了她的去路。
　　
　　“啊，嘿。”王原原大喝一声，手中巨盾扬起，下方尖端向前，在她手臂的带动下，这巨大的盾牌竟然凭空飞起，宛如一面重斧，狠狠的斩向前方无形的屏障。
噗的一声轻响，王原原只觉得自己仿佛陷身于一片棉花之中，这一击并没有遇到太明显的阻挡，但是，那柔软如棉的感受却瞬间束缚住了她，紧接着，一股柔和的弹力将她向外送出，连人带盾在空中翻转一周后，稳稳落地。
　　
　　怎么回事？王原原眼中流露出惊疑不定的神色，她以前也和魔法师战斗过，但召唤师却还是第一次，这样的情况更是从未遇到过。似乎那看上去人畜无害的陈樱儿并不像表面那么好对付啊！
　　
　　陈樱儿仿佛根本没看到壬原原的情况，她的双眸一直盯视着自己手中那枚足有人头犬小的水晶球上。
　　
　　柔和的淡蓝色光芒从水晶球上挥洒而出，骤然间，一个淡蓝色的六芒星出现在她面前的地面上。
　　
　　灵力波动从始至终都十分柔和，但是，当那淡蓝色六芒星出现的一瞬间，陈樱儿的脸色突然变得苍白起来，身体甚至有些摇摇欲坠的样子。
　　
　　紧接着，一面大门就从那六芒星中缓缓升起。
　　
　　那是一面极为华丽的大门，宽两丈，高度足有四丈开外，当它从地面升起之时，似乎有无数光彩围绕着他兴冇奋的雀跃着。各种奇怪的声音也随之响起，虫鸣、鸟叫、狗吠、虎啸、龙吟，无数生物发出的声音就在这试炼场内回荡着。
　　
　　华丽的大门周围，有着无数雕刻，那似乎是一只只魔兽，而这些魔兽的情绪却无不是亢奋的。
　　
　　但是，却偏偏又无法看清楚这些魔兽都是什么，大门周围，隐约有一层淡蓝色的武器，不时还泛起一丝丝青碧色的光彩。
　　
　　“生灵之门？”不远处的裁判几乎是脱口而出，看着陈樱儿的脸色大变。
　　
　　龙皓晨也是瞪大了眼睛，如此奇异的景象他也是第一次见到，联想起之前在宣布这一组名单的时候，似乎有灵魂圣殿的召唤师第一号。难道就是这看上去年纪还不如自己大的小姑娘么？这就说明，她至少是一名五阶强者，而这生灵之门又究竟是什么？
　　
　　最紧张的人无疑就是正处于比赛中的王原原了，她没有再急于进攻，整个人身体略微蜷缩，隐约中，一丝丝霸道的气息开始从她体冇内扩散而出，浓烈的青色光芒渣染着她的身体与手中盾牌。没有人看到，此时在她的左手中已经多了一枚硕大的宝石，不知道是做什么用的。
　　
　　“开启吧，生灵之门。万物之灵听我召唤，归来吧，我的伙伴。”陈樱儿清脆的声音在试炼场中冇央响起，紧接着，那生灵之门中，似乎出现了一圈圈白色光晕，一道白光从其中电射而出，就出现在大门之前。
　　
　　王原原手中的巨盾已经扬起，另一只手上的宝石随时都准备向盾牌九个孔洞之一塞去。但是，下一刻，她却停止了手上的动作，同时张大了嘴，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
　　
　　不只是他，包括裁判还有其他参赛者，也包括龙皓晨在内，所有人的反应都是一模一样的，全都张大了嘴，不敢置信的看着眼前的一切。
　　
　　是的，这实在是太令人不可思议了，那巨大的生灵之门前，确实是出现了一只召唤兽。但是，它的身体和生灵之门完全不成正比。
　　
　　“咩一一”召唤物轻柔的叫了一声，柔软的小身子略微动了动，似乎对眼前的气氛有些害怕，掉头就跑。来到陈樱儿身前，朝着她跳啊跳的，似乎要寻求保护似的。
　　
　　没错，那是一只小羊羔，看上去身长不过一尺的小羊羔。柔软而有些卷曲的羊毛看起来分外可爱。一双水汪汪的小眼睛眨巴眨巴的，似乎是想要吃奶了。
　　
　　陈樱儿一脸哭笑不得的将它从地上抱起来，跺了跺脚，“真倒霉，运气不好，我认输了。”
　　
　　巨大的生灵之门徐徐没入地面消失不见，陈樱儿抱着小羊羔，在王原原目瞪口呆的注视下，就那么悻悻的走了。显然，她对自己的表现也很是不满意。
　　
　　“这个……。”裁判已经不知道该说些什么了。当他看到生灵之门那一刻，整个人都吓傻了。生灵之门他是知道的，这可是灵魂圣殿中，八阶职业者灵帝以上修为才能够使用的强大召唤类魔法，通过生灵之门，能够沟通极其强大的生灵为自己所用。最大的好处就是，通过生灵之门召唤的召唤兽，绝不会反噬，在其存在的时间内，完会受到召唤者的控制。