第四十三章 为了骑士的荣耀（下）

王原原有些疑惑的看向她，道：……樱儿，你认识他？
陈樱儿漂亮的小脸蛋上流露出几分嫌恶，别过头去，“不认识。
空中，杨文昭一双重剑在身体两侧徐徐扬起，柔和的金光蔓延而出，与独角兽身上散发出的金色在短时间内溶为一体，化为同色。
在这一刻，杨文昭身上散发出的气息不只是充满了光属性的光明，更是有着强烈的神圣之气，独角兽脚下的金色光晕也变成了六芒星形状。
双翼平伸，星耀独角兽一双晶莹的眼眸中没有丝毫戾气，身形滑翔而下，直奔金角猛玛头顶方向。
轰——一
金角猛玛这边，浓郁的金红色火焰瞬间升腾，乍看之下，就像是一团巨大的金红色火球一般，断忆手中加大版重剑徐徐举起，金红色火焰瞬间升腾，从剑尖处冒出的火光足有丈许长。
眼看着星耀独角兽已经接近，就在距离金角猛玛还有五丈左右的位置，杨文昭发起了他第一次攻击。
光斩剑交叉十字斩。一双金色大剑同时爆发出光斩剑的盛能，交叉十字斩横空出世，直奔金角猛玛脖子处的断忆劈去。
就在光斩剑劈出的一刹那，星耀独角兽头顶处的独角飘出两点金光与光斩剑相融，顿时，光斩剑发生了质的变化，两道光刃上闪耀着璀璨星光，浓郁的神圣之气和威压令这原本威能不是很强的攻击完全变了样子。
断忆脸色凝重，手中重剑直劈而出，金红色火焰化为一柄巨大的火焰刀，与交叉十字斩狠狠的撞击在一起。
顿时，无数炫丽的光芒在空中暴起，四散纷飞。星耀独角兽再次划空而起。在这个时候”他忍不住想到如果自己也会龙皓晨那个蓄势技能就好了。就能将天空骑士的优势完全发挥出来。
杨文昭暗暗下定决心，等到这次大赛结束后，一定要凭借奖励去学了这个技能。蓄势真的鸡肋么？龙皓晨都已经用这个技能赢了好几场比赛了。而且，蓄势这个技能最大的好处就是能够帮助骑士爆发出越阶的攻责威能。之前龙皓晨友比赛中那一剑又岂是五阶那么简单？起码达到了六阶辉耀骑士的攻击力。
一空一地，双方交错而过。明眼人都能看得出刚才的碰撞是谁占了便宜。星耀独角兽身上金光湛然没有任何变化。而断忆虽然挡下了交叉十字斩，但金角猛玛身上升腾的金红色火焰却明显后飘，就像是被狂风吹拂了一般。
星耀独角兽盘旋一周，半空中杨文昭的双剑已经闪亮起来，神圣的白光升腾，正是凝聚圣剑之势”而且是双剑共同凝聚圣剑。
在这个时候，星耀独角兽的威能更加显现出来，一圈圈六芒星形状的光晕从它身上向上升腾，杨文昭凝聚圣剑的速度至少快了一倍。在星耀独角兽再次发起滑翔冲锋的时候他的一双重剑已经散发出刺目的白色剑芒。
断忆眼中目光闪烁，出奇的是，看着滑翔而下的杨文昭，他并没有再使用什么技能。
“我认输了。”浑厚的声音在灵力催动下响彻全场。
“嗯？”杨文昭一愣，赶忙将准备斩出的圣剑高举而起，星耀独角兽从金角猛玛头顶滑翔而过，盘旋一周后才再次来到断忆面前。
“断兄，你认输？”杨文昭不解的看着他。双方只不过进行了试探性进攻而已，可以说比赛还没有真的开始。
断忆的眼神显得有些挣扎但还走向杨文昭点了点头，“论综合实力我自信不弱于你。但我也同样清楚，拥有星耀独角兽，有着翱翔在空中的能力，你已经立于不败之地。或许，在我全力以赴的情况下你想要战胜我也必将付出巨大的代价。但是，这场比赛我想赢却太难了。修为你我不相上下”但惩戒骑士和星耀独角兽空中优势却令我看不到胜利的希望。如果你来自于别的圣殿，我一定会全力一拼。但我们都是骑士。”
说到这里，他停顿了一下才沉声喝道：“为了骑士的荣耀。”
一边说着，断忆左手盾牌提起护住身体左侧，右手重剑横于盾牌前方一下，然后贴在左胸处，行了一个标准的守护骑士礼。
这句为了骑士的荣耀已经告诉了杨文昭一切。杨文昭的脸色瞬间变得肃然起来”眼神中流露着浓浓的敬意，双剑横摆在胸前交叉挥动，然后翻腕反握，右手剑柄贴在左胸，行了一个惩戒骑士礼。
高声道：“为了骑士的荣耀。”
杨文昭对断忆的敬佩是由衷的，毫无疑问，断忆的认输并不代表他没有一拼之力，只是因为他觉得自只获胜的可能性大小，所以才将出线的机会让给了比他更强一些的杨文昭，而不是全力相拼。后面还有比赛，如果他们两败俱伤，那意味着骑士圣殿将失去了一个在四强拥有竞争力的名额。
在试探性攻击之后，断忆选择直接认输，就是保留了杨文昭的竟争力。再加上已经晋级的龙皓晨，就算在四强赛中他们两个抽到了一组，只要不出意外，前三名中骑士圣殿也能占据两席，之前那一场勉强进入前四的刺客必将垫底。
杨文昭自问，如果换了自己处于这样的情况下，恐怕都很难做到断忆如此大度和当机立断。
他们各自喊出的那句：为了骑士的荣耀，已经解释了这场比赛为什么会如此之快的结束。杨文昭刻意高声喊出，就是在告诉所有人，断忆并不比他差。
主垩席台上”韩芡微微领首，脸上流露出一丝欣慰。其他几大圣殿的首脑们却都沉默了。在他们的眼神中，充斥着毫不掩饰的羡慕。杨文昭和断忆，一天空一大地，这两名年轻骑士的光辉令所有人似乎都看到了他们的未来。
再加上之前更加年轻的龙皓晨。这三个人，未来必将成为骑士圣殿的中流砥柱。至少在他们这一代，骑士圣殿那六大圣殿之首的地位依旧不可动摇。
各自收回坐骑和武器，杨文昭和断忆彼此对视一眼，在惺惺相惜中返回休息区而去。
“采儿，一切小心。”龙皓晨低声叮嘱着。采儿微微领首，青竹杖点地，在那“笃、笃、笤”的声音中缓缓走入场地。
八进四最后一场比赛，采儿对黄毅。
黄毅苦着脸缓缓走入场地，魔法师和牧师最怕的就是刺客，更何况，他即将面对的又是这么一位强大的存在。无论是谁，都没有看到过采儿的底线，也就是说，她还从未展露过全部实力。不过”黄毅自然不会像断忆那样认输，总要拼一拼再说。
“刺客圣殿采儿，对阵魔法圣殿黄毅。因双方职业原因，距离拉开四十米，准备。”
刺客对魔法师，自然不会有升起巨柱的优待，双方距离缓缓拉开。
黄毅有些紧张的紧握他那短柄法杖，尽量让自己的呼吸变得均匀一些，已经做好了随时吟唱咒语的准备。
“比赛弄始。”
裁判喊出的四个字就像是在黄毅身上安了开关一般，在采儿带给他的强大压力下”他宪全爆发出了自己全部潜能。
吟唱咒语、召唤土元素精灵一气呵成。
上来就是联法交替吟唱。急促的咒语不断从他与土元素精灵口中交替响起，声音的密集程度已经快要追上之前那位控兽使了。
采儿也动了，青竹杖点地，她的身体就像是一朵云漂浮而起，直线朝着黄毅的方向冲去。每掠过三丈，青竹杖才会再次点地借力，速度陡增。
黄光冲天，紧接着，一块儿巨大的石头从天而降。
令观战者们有些意外的是，这落石术却并不是砸向采儿的，而是砸向一旁的地面。
“咚”
一声巨响在地面上响起，而黄毅和他的土元素精灵吟唱依旧，但却不在出声。
无声吟唱？这可是一门高级技巧，对于魔法师来说已经不只是秘技那么简单了。很显然，这才是黄毅最后的底牌。
在改成无声吟唱的同时，他也悄悄的向一侧走去。
太阴险了。这家伙是在利用采儿目不能视的缺陷。休息区的龙皓晨顿时有些愤怒起来。
果然，那巨石落地之后，发出咚的一声，采儿前行的速度顿时一滞，似是有些茫然，然后才身形一折，朝着巨石落下的方向冲去。
黄毅脸上流露出一丝无奈，采儿刚刚的速度他已经看到了，几乎只需要三息时间，就能冲到他面前，在这种情况下他根本没有别的选择。任由采儿冲过来，他一点机会都不会有。
心中暗道一声抱歉，加快和自己的土元素精灵继续吟唱。和战胜王原原时一样”唯有用出土浪术，才能让自己立于不败之地。前三谁不想进啊！如果这一场能赢了，进入前三有望，之前那名虽然赢了却受到重创的刺客黄毅还是有把握战胜的。
眼看着那扑向巨石方向的采儿，他小心翼翼的不敢发出任何声音，一圈圈黄色光晕开始在他法杖上凝聚成形，最多再有十余息时间，土浪术就能完成。