第四十章 十六强战 （下）

嗡
光环光芒收敛，龙皓晨等十六人也各自看向自己身上的光芒。
光环内的五位副殿主同时睁开了眼睛，除了弱水之外，其他四位副殿主眼中多少都有些幸灾乐祸的神色。韩炎的脸色却是变得无比难看。
事实已经证明了，就算没有那五位副殿主监督也不会有人来质疑这次抽签的公平性。
骑士圣殿的五名参赛者竟然凑成了两对半，也就是说，这一轮无论比赛结果如何，骑士圣殿最多也只有三人能进入前八了。
那两名周维清不熟悉的五阶骑士抽在了一对，他们身上的金光深浅完全一致，而另一对，则正是龙皓晨和李馨这姐弟二人。
龙皓晨的神色瞬间变得惊愕起来，看着李馨，脸色十分难看。他怎么也想不到，自己依旧保持了这令人无语的运气。八分之一的机会，自己竟然还是抽到了姐姐。
圣魔导师林辰咳嗽一声，拍拍韩炎的肩膀”道：“韩兄果然不愧是光明的使者，这次抽签公平、公正，我们魔法圣殿认同了。”，
影随风和韩炎最熟，更是毫无形象的就笑了出来，“老韩，你们骑士圣殿确实很强，不过”这运气嘛，啧啧……”
韩炎脸色一阵发青，恶狠狠的瞪了他一眼。
战帝任我狂哈哈一笑，道：“影子，你也不要这么说。这个抽签结果对骑士圣殿还是很有利的，至少前八名他们就占了两个。挺进前三的机会不就大大增加了么？”
三水这位灵帝级召唤师冷哼一声，“你们这些家伙，除了会幸灾乐祸还会干什么？有本事，你们也弄五个人进前十六给人家看看。老韩，谢了啊！我们灵魂圣殿没有出现重叠，确实运气不错。”
除了骑士圣殿之外，这一届选拔赛上最出风头的就是灵魂圣殿，除了那连自己都不知道会召唤出什么却能使用生灵之门的陈樱儿之外，竟然还有三名优秀的召唤师挺进前十六。而且其中两人都是四阶的。可见召唤师的强大。在刚刚的抽签中，这三位召唤师都将面对其他圣殿对手，也难怪冷着脸的三水灵章心情大好了。
韩炎的心在滴血啊！淘汰赛这还没开始呢，骑士圣殿这就相当于少了两人啊！不过”当着这么多小辈们，他也不好发作，脸色一阵红、一阵白的，“看看你们，一个个小人得志的样子。你们看看人家弱水多淡定。”
弱水有些无奈的轻叹一声，道：“我不淡定也不行啊！我们牧师圣殿的人一个进入前十六的都没有。这拒签结果如何，和我没太大关系。”
“呃……”
韩炎顿时语塞，狠狠的道：“都回休息区，按照身上金光颜色，由浅到深开始比赛。第一组留在场地中。”，
说完这句话，他气哼哼的头也不回就向主垩席台方向走去。那巨大的金色光环也徐徐升起，没入穹顶之中。
“姐，我……”龙皓晨想对李馨说些什么。李馨却一脸笑意的向他摇了摇头，道：“傻弟弟，你这是干什么啊！有什么可为难的。难道我遇到别人就能继续前进么？我能进入前十六，多亏了采儿相助。我已经很满足了。我原本都没想过自己能进前六十。抽签遇到你，其实对我来说是最好的签位，反正也是输，能够送你进入八强不是最好的情况么？”
“可是……”龙皓晨还想说什么”却又一次被李馨打断了。
“傻瓜，有什么好可是的，难道你认为四阶的我能赢得了五阶的你？还是说我的玫瑰能赢得了皓月那小怪物。它可也进化了哦。”，
其他参赛者大多已经朝着休息区走去，采儿还等在龙皓晨身边”听着他们这对姐弟的交谈。
“呃……，这个，第一组比赛的好像不是你们吧？”一个有些无奈的声音在一旁响起。
龙皓晨和李馨扭头看去，只见杨文昭和另一名女性召唤师正有些怪异的看着他们。而这二位身上的金色光芒正是最浅的。那位女召唤师身上的魔法袍是带斗篷的，此时又是微微低着头”看不清相貌。
“哦，抱歉。”龙皓晨向他点了点头，赶忙和李馨、采儿一起返回休息区去了。
殊不知，杨文昭也是松了口气，至少，他没有抽中龙皓晨或者采儿之一。就算没有之前的心理阴影，这两个对手也都是最不好对付的。
“采儿，你的对手是谁啊？”李馨向龙皓晨身边的采儿问道。
采儿摇了摇头”道：“我看不见颜色，不知道哦。”
听了她的话，龙皓晨顿时感受到一阵强烈的自责，他尽顾着自己和李馨被抽在一起，却忘了采儿看不见，充满歉意的握住她的小手，“别急，我去找工作人员问问。”
就在龙皓晨去询问工作人员的时候，十六进八第一场比赛已经开始。
杨文昭依旧没有召唤出自己的坐骑，一双重剑左右张开，闪电般朝着对面召唤师冲去。骑士与召唤师之间的比赛，双方要拉开五十米的距离。杨文昭对面的召唤师手握一柄绿色法杖，飞快的吟唱着咒语。与此同时脚下不停，迅速后退。
杨文昭的冲锋速度相当快，可就算是这样，在他刚刚冲过二十米距离的时候，对面的女召唤师就已经完成了他的第一次召唤。
一个绿色光点从法杖前端飘落，在它落地的一瞬间，一圈绿色光环随之荡漾开来。顿时，一狠狠粗壮的藤蔓从地下钻出，瞬间蔓延开来。这竟是一位植物召唤师。
此时，如果杨文昭想要不和这些藤蔓硬碰，他就必须要绕路。杨文昭自然不会这么选择，义无反顾的向前冲去。灿烂的金色光芒浮现在两柄重剑之上，脚下步伐再次加快，化冲锋为突击，手中双剑挥舞，两道光斩剑同时掠出，贴地疾飞。
那藤蔓虽然坚韧，但在光斩剑面前似乎依旧脆弱，数根藤蔓顿时被迅速切开。
杨文昭的强悍在这个时候彰显无疑，悍然冲入藤蔓群中，没有再使用技能，一双重剑挥舞的风雨不透，任何冲入他剑芒中的藤蔓都会被瞬间绞碎，只是速度略降，就势如破竹的穿过了藤蔓阵地。
而这个时候，对面的女召唤师却已经完成了第二个召唤魔法。
面对杨文昭的冲锋，这位召唤师毫不惊慌，这次是一片墨绿色光芒荡漾开来。顿时，大片大片的荆棘从地面下冒起，不但阻挡住杨文昭的去路，更是将他的身形也隐藏在其中。
铿锵之声瞬间爆响，杨文昭前冲的身形居然被阻挡了下来。这些看上去要比藤蔓纤细许多的墨绿色荆棘居然坚硬如铁，虽然依旧无法和杨文昭一双重剑抗衡，但却令他再也无法以突击的速度前进。只能一步步向前踏进。
此时”龙皓晨已经向工作人员询问过了。确定了采儿的对手是另一名召唤师。他也被场中比赛所吸引。
对于召唤师，龙皓晨是最不熟悉的。他所见过召唤师的战斗，仅止手陈樱儿的生灵之门。
与杨文昭比赛的这位，显然要比陈樱儿靠谱的多，接连两个召唤魔法释放的速度竟是这么快。
“当”
正在这时，突然间，杨文昭脚下一顿，一声剧烈的撞击声响起，他的身体也随之晃动了一下。竟是停顿下来。
龙皓晨的视力还是相当不错的，他清楚的看到，一根尺余长的红色尖刺从杨文昭剑上弹起，那显然是刚刚偷袭而至的攻击。
因为休息区在上方，因此，龙皓晨能够看到，那位召唤师依旧在荆棘群中，并没有借助这些荆棘的保护而后退，在他身边，多了一个足有一人高一人合抱的奇异植物。
这株植物通体长满了尖刺，顶端有一朵红色大花，刚才那根赤红色尖刺，就是从它身上甩出去的。
杨文昭的实力如何龙皓晨很清楚，一根尖刺能够将他震退，其攻击力之强可想而知了。
龙皓晨集中精神仔细注视，能够看到，那奇异的植物全身剧烈的抖动着，然后身上的暗红色尖刺快速凝聚，居然集中在一起，然后化为一根尺余尖刺暴射而出，目标荆旨杨文昭。好家伙。植物召唤物居然还能这么用？龙皓晨这下算是大开眼界了。
“当”
又是一声剧烈碰撞，再次阻挡杨文昭身体的同时，周围的铁荆棘也以惊人的速度从四面八方向杨文昭围去。看那样子，居然是这位召唤师占据了上风。女召唤师的咒语并没有停止，在他身前，一个个豆荚状的植物渐渐生长起来，豆荚十分巨大，比之前那顶花带刺的植物还要大上几分，也不知道它们是如何锁定杨文昭的”缓缓弯下，直到快平行贴在地面上时，骤然甩起，每一个豆荚中都甩出三颗人头大小的绿色豆子，居然像投石机一般砸向杨文昭.