第二十八章 采儿之怒（上）

牺牲状态下的龙皓晨只经进入到了一种奇异的境界，视死如归。他自身潜能被极大程度的开发出来。
其实，他身上带着林鑫赠送的药物，他完全可以凭借药物令自己的修为提升，可是，对手为了公平连坐骑都没有召唤，龙皓晨又怎能让自己凭借药物和对手抗衡呢？在杨文昭带给他的巨大压力下，领悟牺牲，瞬间迸发。在这一刻，五年来修炼的种种惩戒骑士技能也似乎完全融会贯通了一般。
杨文昭心中暗叹一声，在他胸口处，点点蓝光漂荡而出，每一点蓝光看上去都蕴含着晶莹的光泽，就像是一颗颗蓝色宝石飞出一般。与从天而降的龙皓晨碰撞在一起。
灵炉！
他有信心接下龙皓晨的攻击，但是，如果硬碰硬的接下，那么，他也必定会受伤。而杨文昭的目标可不只是通过眼前这一轮，他要得到骑士第一、猎魔团选拔赛决赛第一。在这个时候，又怎会允许自己受伤呢？
安、轰、轰、轰、轰、轰……
一连串的轰鸣声不断出现在龙皓晨盘旋着的身形之上，每一点蓝晶色光芒飞出，与他的身体碰撞在一起，都会产生强烈的爆炸，而每一次爆炸，也会令龙皓晨身上的金红色光芒削减半分，旋转速度随之降低。
当龙皓晨能够近身攻击到杨文昭时，他的斗杀旋圆剑甚至已经无法保持了。
轰——一
两人同时爆退，杨文昭连退三丈张口喷出一道淡淡的金色雾气，胸前起伏，略微有些喘息。
远处，龙皓晨双剑撑地，站在那里，眼中的红色渐渐褪去，所有灵力也随之消融，但是,他依旧站着腰背挺的笔直，注视着杨文昭，脸色如金纸，鲜血不断从他口鼻处溢出。
“逼我用出星海灵炉来抵挡你的攻击。佩服。如果你我同龄，我未必能稳胜于你。”杨文昭向龙皓晨伸出大拇指，“期待你拥有坐骑之后，我们再行一战。”
“比赛结束，一号飚”裁判略带急切的声音响起。紧接着，从主垩席台方向，一道带有点点银星的白光从天而降瞬间照耀在龙皓晨身上。
圣愈术，守护骑士七阶治疗技能。
点点银星在圣光普照下浸入龙皓晨体垩内，稳定着他体垩内气血，治疗着他内腑的伤势。
“皓晨。”裁判宣布比赛结束的同时，试炼场周围的护罩也随之散去，夜华第一时间冲入场中，一把抱住勉强站在那里的龙皓晨。
一口鲜血喷出，尽管沐浴在圣愈术之下，龙皓晨还是缓缓软倒在夜华怀中陷入了昏迷。但是，却没有人注意到，在他胸口位置隐约有一层淡淡的白光柔和的波动着。
角落中，韩羽站在那里，已经半晌没有过半分移动了。龙皓晨终究还是输了输给了杨文昭。可是，就算他输掉了这场比赛也同样是虽败犹荣啊！
灵炉，他们两个竟然都有灵炉，仅仅是这一点就让韩羽心中如中大锤，呼吸困难。
龙皓晨使用的那是什么技能？牺牲他认识可是，那身如剑轮一般的技能却是他不清楚的。试问,如果换了自己，在不借助坐骑能力的情况下，能否赢得了龙皓晨牺牲状态下施展的技能？
韩羽不愿意去想答垩案，因为他已经很清楚答垩案是什么。输给他，并不冤枉。
更加关键的是，他只有十四岁，十四岁啊！
很多时候，性格能够决定成败。换一个人，或许会因为眼前的打击而消沉，但韩羽那越挫越勇的天性却反而令他在这个时候产生了几分明悟。他突然明白了一些爷爷的苦心。
是啊，一今年仅十四岁，修为就已经能够与五阶骑士抗衡的少年，他未来的成就极限将再哪里？自己比他大了近乎八岁，年龄已经是不可逾越的鸿沟。嗯要追赶他何等困难。同样的，拥有这样巨大的潜能，他未来的提升和经历可想而知，跟在他身边，不但能让自己成为猎魔团的一份子，同时也能陪伴他经历许多东西，或许，这真的是自己最好的选择呢。
眼神中原本的不甘和痛苦渐渐消失，取而代之的是坚定，他已认准目标就绝不会再让自己偏离轨道。有龙皓晨这个超级天才的存在，本身就是对他无时无刻的鞭策。
采儿静静的站在街道上，她一大早就来到了这里，感受着照耀在身上越来越瞧的阳光，她的眼眉之间尽是柔和。
每当她想起昨天和龙皓晨的交谈时，就忍不住会有心跳加速的感觉，她是一名刺客，本来这样的情绪是罪不应该出现在她身上的。可是，她却不可抑止的去想他的一切。
他的手修长、有力，掌心宽厚，每一次他握着她事，手掌都是怒啊瞧的，将她的手掌包容其中，她很喜欢那种被保护着的感觉。从小到大，她第一次有了这样的经历。
她也永远忘不了，两人初次见面时，只有九岁大小的龙皓晨，用他那纤瘦身体遮挡在自己身上时的样子。那时的他是那么的弱小，但是，一个人的勇气与善良永远都与强弱无关。哪怕是换成一位成年人，那个时候肯如此保护她么？
将那枚对她无比重要的勿忘我戒指送出时，小采儿是冲动的，但她相信自己的直觉。
其实，那时候她并未想过有一天自己会和龙皓晨再次相遇，可她却依旧义无反顾的送出了戒指，勿忘我，她也不知这是对自己所说还是想让他体会到的意思。
从小到大，她始终生活在冰冷世界，温暖对她来说是一种情绪，而这种情绪她也只有从龙皓晨身上感受过。每天被他牵着手，走上这一段并不长的路,却是采儿有生以来最幸福的经历。她心中的期待甚至比他更加强烈。与这份幸福相比，似乎猎魔团选拔赛都不算什么了。
想到选拔赛，采儿隐藏在面纱下的娇颜不禁流露出一丝笑容。他说过的，要一直那样牵着我、保护我。决赛上，我会帮他做到这一点。
失去视觉的盲人无疑是痛苦的，但是，盲人的内心世界却要比正常人丰富的多。他们的想象力更是正常人远远无法比拟的。
采儿就这么静静的回忆着她与他之间的点点滴滴，沉浸在这份幸福之中等待着。等待他的到来将她唤醒，然后再让他牵着自己的手走上那一段沐浴在温暖与温馨的路。
时间渐渐流逝，她就像雕塑般静静的等在那里，朝阳的温暖渐渐变成了正午的温热，她丝毫没有焦躁，只是静静的等待着。
他没有来,他依旧没有来。
直到温暖不在,一阵略带沁凉的风吹拂在她的面庞上，采儿才机灵灵的打个寒战。
多久了？这应该是傍晚才会有的清风，来到圣城已经有一段时间，在这方面的判断绝不会错。
他没来？他为什么没有来？难道，是他后悔了么？一层令人心疼的水雾，渐渐在采儿眼眸中弥漫。
他会来的，他一定会来的。采儿握着青竹杖的手渐渐收紧，能够清楚的看到骨节处渐渐变白。
夕阳的余晖渐渐消散，夜色悄无声息的弥漫在圣城的大街小巷，温度更加沁凉了，却比不上采儿心中的寒意。她那娇小的身躯看上去是那么的孤单、寂察，仿佛整个人已经被阴影所包覆。
为什么，为什么你不来。
一滴泪水顺着采儿的面庞悄然滑落，他不会来了，夜色已经深了。
缓缓转过身，采儿有些蹒跚的向自己所住的酒店方向走去。
突然间，她的脚步停顿下来，眼眸略微睁大，他、他今天是会去参加比赛的。难道是因为他在比赛中出了意外。
一想到这里，采儿心中的所有寒意都化为了焦虑，不知道为什么，她宁可是他反悔了昨日的承诺也不愿意他出现任何意外。
一定走出事了,下一刻，采儿就肯定了自己的判断。回想着自己和龙皓晨以前发生的种种，她心中突然出现一丝羞愧。关心则乱，自己太钻牛角尖了，以他的性格，先不说他会不会反悔，就算是他真的反悔了，会对自己避而不见么？不，绝不会的。
青竹杖在地面连点，脚下的蹒跚消失了，很快，她就消失在茫茫夜色之中。
半个时辰后。
采儿静静的坐在房间的椅子上，手中依旧握着那根青竹杖，但她身上散发出的寒意却令整个房间的室温比外界至少差了十度。
在她身前三米外，一个全身笼罩在黑衣中的人低声道：“就是这样了。龙皓晨得到了骑士圣殿强者圣愈术的治疗，生命应该无碍，但很可能伤及元气，后面的决赛能否参加还是一个未知数。”
“你下去吧。”采儿冰冷的声音仿佛要令空气凝固。
“是，属下告退。”黑衣人快步退出房间，退出后他才感觉到，自己的血液似乎都要因为采儿身上释放出的森然杀气要凝结一般。