第六十章 移花接木（上）

食盒内的早餐谈不上是什么珍馐美味，但却非常丰富，有两种低阶魔兽蛋，每个人都能分到，还有香啧啧、热腾腾的馒头。肉汤、青菜，甚至还有水果。
昨晚的消耗着实不小，他们又都是年轻人，一会儿的工夫就将所有食物一扫而光。
七人之中，也就乳匕和陈樱儿吃的少些，其他人的饭量都比成年战士有过之而无不及。
光头牧师司马仙一脸满足的拍拍自己胸肌，“不知道什么时候才能再上战场，昨天还没过瘾呢。”
龙皓晨道：“对了”给夹家分一下功勋。”
“功勋？田长，你昨天又上战场了？”林鑫好奇的问道。昨天回来的时候已倒艮晚了，龙皓晨让大家先休息，没有说自己的经历。
龙皓晨看了一眼身边的采儿”道：“是的。昨天我是被军事总长大人叫去，后来跟他一起上了战场。”
听到这里，采儿明显皱了一下眉头。
龙皓晨没打算隐瞒采儿，因为他不想对采儿说谎，哪怕是善意的谎言。但是，同样一件事，用不同的方法说出来，听者的感受也会天差地远。
“总长大人其实是采儿的父亲。昨天伯母看到我跟采儿在床上回去后应该是跟总长大人说了。所以晚上我才会被叫去。”
“他们对你……”采儿抓住龙皓晨的手，语气中已经流露出了紧张。
龙皓晨微笑道：“你看我现在的样子像有事么？听我把话说完。”
“刚开始的时候，圣叔叔确实对我很不客气，只是让我跟在他身边代领光耀天使骑士团上了战场。但在战斗中，圣叔叔却认出了我所使用的一个技能，原来他和我父亲是旧识。后来我和圣叔叔并肩作战，学到了许多东西。圣叔叔还专门赠送了我一本技能书。”
其他人都显得有些疑惑，龙皓晨将过程说的太简单了。
采儿抬起头，“就这些么？”
龙皓晨道：“后来面对强敌”圣叔叔为了保护我，施展了返童灵炉。虽然平安回返”但却还处于昏迷之中。”
在说这番话的时候，龙皓晨一直看着采儿的神色变化，令他心底略沉的是，采儿听到圣灵心昏迷却没有任何表示。
“在战场上我捡漏杀了一些魔族，应该有些功勋积攒，分配给大家。”当着众人的面，龙皓晨也没有再说关于圣灵心的事。他知道采儿心结难解，绝不能操之过急，更何况这是她的私事。
王原原疑惑的道：“不用了吧。这可都是你自己拼杀所得，又不是大家一起杀敌得到的。”
龙皓晨呵呵一笑，道：“我们这个团队正处于磨合之中，平分功勋是我提出的，怎能不起到表率作用？如果没有林鑫的丹药我甚至都未必能活着回来了。平均分吧。以后如果有谁特别需要功勋的时候，难道我们大家会不帮他么？我觉得，我们这次通过试炼磨合队伍，彼此在战斗中的默契固然重要，但更重要的还是大家在一起的情分，我们是伙伴，就像兄弟姐妹一样，功勋值虽好”但用在最需要的地方才能起到它最大的作用”我们七位一体，共享功勋不是最好的么？”
一边说着，他拿出功勋测试宝石检测起自己的功勋来。
当龙皓晨将功勋值分给每个人的时候，大家都有些发傻，因为这实在是太多了。
七人一起拼杀时，每个人才分了二十多功勋，可龙皓晨这次就分给了每个人五十多功勋，最终平均下来，众人的功勋值都达到了七十三之多。
看着众人怪异的眼神，龙皓晨呵呵笑道：“我是跟在圣叔叔背后捡漏，杀了大概有几十只碧绿双刀魔才有这么多功勋，我估计，现在我们肯定是功勋最多的团队了。你们是没看见圣叔叔返童灵炉有多厉害。瞬间就秒杀了上百五、六阶的魔族强者。”
陈樱儿嘻嘻笑道：“真好，一大早的就天上掉馅饼，人家心情都好了。又有好吃的，还有功勋分。团长，跟着你混真不错哎。”
司马仙哈哈一笑，道：“樱儿说的对，皓晨，原本我只服气你的实力，现在我对你的人品也服了。你这团长，实至名归。貌似这会儿不会有上城的机会，我们现在干什么？”
龙皓晨道：“大家还是各自修炼吧。我先帮大家测试一下内、外灵力的数值。”
监测大家的内、外灵力是很有必要的，高英杰告诉过龙皓晨，越是修为高，越需要进行监测，形成良好的团队习惯。这样方便于整个团队的资源倾斜。譬如，如果有成员修为接近突破了，团队如能出钱为他购置一枚适合丹药就能节省大量时间，同时提升整个团队的实力。
很快，测试结果就出来了。
按照从大到小的顺序，外灵力排名第一的是王原原，高达五百二十四，在五阶战士中，这也是一个极其恐怖的数字了。第二竟是采儿，四百四十六，龙皓晨外灵力三百九十六，司马仙三百六十二，韩羽二百七十五。
至于某两位和魔法有关的，那外灵力不算也罢，都不到一百……
到了内灵力，采儿赫然第一，内灵力两千五百九十，这已经是五阶三级的水准了。再加上她轮回之女的体质，就算不考虑那苛刻到极致的轮回灵炉，她也是众人中实力最强的一个。
内灵力第二的是林鑫，内灵力两千三百八十五，然后是韩羽，两千二百七十。王原原两千一百六十，第五才轮到龙皓晨，两千零九十五。虽然内灵力只是排名第五，但他实际战斗力却仅次于采儿，而且，他可是在猎魔团选拔赛上才突破的。这内灵力进步的速度已经是相当惊人了。毕竟五阶之后，内灵力提升明显缓慢。
第六是司马仙，一千九百二十，陈樱儿垫底，一千八百五十。最近两人一直在用聚灵丹修炼，提升还是相当明显的。
看到了自己和伙伴们的灵力数量，众人的目光最终不约而同的集中在采儿身上。采儿的内灵力第一大家都有预期，可这外灵力竟然也高达四百多，比未曾狂化时的司马仙以及龙皓晨还要高。这是何等实力啊！而且，采儿应该还是众人中年纪最小的一个。
龙皓晨详细记录了众人目前的灵力情况后，道：“好了，大家开始修炼吧。不过不要消耗太大，以备随时接受调遣参战。”
林鑫昨天刚刚得到了碧绿双刀魔以及贝塔飞魔的尸体，正好用来做药。在战场上，丹药的消耗速度可想而知。而且这可是保命的好东西。虽然他不会攻击，但对猎魔团的贡献和重要性比任何人都不低。自然要发挥自己最大的优势。
其他人大多选择修炼灵力，尤其是司马仙和陈樱儿，他们还没有液态灵力，最需要这方面提升。
龙皓晨拉着采儿回到他们自己床前。
龙皓晨低声道：“采儿，你不去看看圣叔叔么？”
采儿显得有些沉默，但终究还是摇了摇头，“返童灵炉我知道，他不会有事的。我先修炼了。”一边说着，她已经爬上床去，在一侧坐下闭目修炼。
怜惜的看着她，龙皓晨在她对面坐下，不过却没有修炼灵力，而是将圣灵心给他的那本移花接木拿出，认真阅读起来。
这本记载了移花接木技能的书很薄，只有七、八页。龙皓晨看的很仔细，渐渐的，一抹惊讶浮现在他俊秀的面庞上。
移花接木这儿技能很奇特，说是技能，但却更像是一种运用灵力的方法，技能本身没有攻击、防御能力。但却非常实用。
所谓移花接木，其实就是一种在自己体垩内储存其他技能的持殊能力。
使用这个技能后，可以在自己体垩内储存任何一个自身能够使用的技能，相当于是灵力的积蓄，储存完毕后，随时可以将这个技能瞬发出来。不过在储存时，整个人必须要处于半冥想状态，至少身体不能移动，也就更不能战斗了。
储存完毕后，在一个时辰内必须要将技能释放出去，否则这份积蓄的灵力就会自行散掉。
技能在通过移花接木保存完成后”不会持续消耗灵力，也不影响灵力恢复。
有了移花接木，可以说是令职业者自身多了一个随时可以瞬发的自身最强技能。
不过，移花接木也有它的局限性。首先它只适合于战士、刺客和骑士。魔法师、牧师和召唤师就没用了。同时”移花接木更适合于那些灵力爆发的技能，而不适合技巧类技能。
譬如，龙皓晨的斗杀旋圆剑就无法通过移花接木来积蓄，斗杀旋圆剑需要的是灵力与技巧的完美结合。
但圣剑这种技能就非常适合了。
龙皓晨在看完整本技能书后，略作思索，就想出了数种可能。如果用的好，移花接木完全可以成为自身保命的能力。确实是一等一的秘技啊！而且，这还是一个自创技能，创造者正是九阶侠者圣月。