第三十四章 三头皓月（中）

同时，龙皓晨也感受到皓月传来的信息。下一次进化将比这一次困难的多，它确实还会产生质变，但是，进化的程度就不会像现在这么大了。毕竟，魔兽由六级进化到七级可要比从四级进化到六级艰难的多。至于更多的进化情况，皓月没有多说什么，从它传来的信息龙皓晨只能感觉到皓月是在对他说，无论以后它变成了什么样，他都永远是它的亲人、伙伴、兄长，甚至是父亲。
夜色已深，当龙皓晨清洗了身体后进入修炼状态时，皓月也沉沉的睡了过去。它的进化虽然完成了，但此时身体却非常虚弱，显然是所有能量都用来进化，想要恢复到最佳状态还需要时间。
皓月也告诉了龙皓晨它新生出这个头的属性是风，龙皓晨给它起名就叫小青，像它眼睛的颜色一样。
翌日，清晨。
阳光从窗外照入房间，正处于修炼中的龙皓晨徐徐清醒了过来。沐浴在温暖的阳光之中，他眼中不禁流露出一丝怅然。脑海中不自觉的回想起那黑暗与火的世界。
和那里相比，圣魔大陆简直就是天堂一样啊！
透过窗子，看向那柔和的朝阳，龙皓晨心中顿时涌起一股幸福感。
皓月霸占了龙皓晨的床，很没形象的睡在那里，因为床不够长，它的身体是蜷缩在那里的，尾巴还叼在小光口中，在别人眼中，或许会觉得它长相狞恶，可在龙皓晨眼中，它们却始终都是憨憨的。
走上前在三颗大头上分别摸了摸，龙皓晨没有叫醒他们，自己悄悄的走出卧室洗漱、吃早饭去了。今天，他还有比赛要参加。
当龙皓晨走出卧室的时候，皓月的三个头同时睁开了眼睛，彼此对视一眼，三种不同颜色的眼眸中都荡漾出一层淡淡的温馨，嘴角上翘，重新闭上眼眸。呼吸也恢复了均匀。
用力的伸展了一下身体，内灵力依旧有些虚弱的感觉。昨晚回来的时候已经是深夜了，短暂的修炼并没能让龙皓晨的灵力恢复到最佳状态。但他却明显感觉到自己的肉体变得坚韧了许多，力量也有显著增强。
看来，真的应该找机会测试一下自己的外灵力才行。
早饭他是跟李馨和夜华一起吃的，夜华虽然不能去观战，但却依旧留下来，至少他要等龙皓晨参加完所有比赛，真正加入猎魔团才会考虑返回皓月城。
“馨儿说皓月回来了，还进化了？”夜华低声向龙皓晨问道。
龙皓晨点了点头。
夜华有些好奇的问：“它进化到了什么程度？难道是因为你上次说的那东西？”
龙皓晨道：“应该是的。不然我想不出它怎么能在这么短的时间内再次进化。老师，我觉得皓月真的很不一般。这次进化，它已经可以相当于六级初阶的魔兽水准了。而且还又多了一种属性。”
夜华微微一笑，道：“对你来说这是好事。皓月越强，对你的帮助也就越大。它能在决赛刚刚开始就归来，对你的帮助是极大的。之后的比赛你要轻松多了。”
龙皓晨呵呵笑道：“皓月现在还有些虚弱，在它完全恢复之前，我不会让它跟我参加比赛的。老师，时间不早了，我和姐姐出发吧。”
夜华颔首道：“你们去吧。”
龙皓晨和李馨告别夜华，朝着圣盟大试炼场的方向而去。看着他们离开的背影，夜华轻叹一声，“皓晨这孩子什么都好，就是对待身边的人心太软了。太注重亲情。”
战士试炼场。
当龙皓晨走进试炼场的时候，他才回忆起昨天循环赛抽签的情况，今天，他要面对的对手，似乎是那位来自魔法圣殿的二号参赛者，一位五阶的魔导士，毫无疑问，这将是一场硬仗。
昨天他走的早，自然不知道后面的比赛结果，进门后打听了一下，他今天的对手在昨天比赛中也获得了胜利，和他一样，击败了一名刺客。
在休息区找了个位置坐下，龙皓晨目光从周围扫过，最吸引他注意的，还是本组中的两个女孩子。
萝莉召唤师一副闷闷不乐的样子，似乎还在回忆着昨天召唤出一只小羊羔的尴尬。
王原原则坐在那里擦拭着她那面巨大的盾牌，眼中满是怜爱之色，就像是抚摸着爱人的身体似的。
龙皓晨当然不会以为萝莉召唤师就只能召唤出绵羊那么简单。首先，她肯定就是那位召唤第一号，这就证明她的修为已经达到了五阶。其次，她能够闯入决赛，这就证明了她至少是召唤圣殿初赛的前十名。
昨天当生灵之门出现的时候，那份震撼龙皓晨是不会忘记的，虽然最后只是戏剧性的出现了一只绵羊，可是，那生灵之门真的就只能召唤出绵羊么？恐怕不是那么简单的吧。
没有太多的思考，龙皓晨坐下后立刻闭上双眼，让自己进入冥想状态。昨夜灵力消耗太大，虽然身体的虚弱感因为皓月进化消失了。但自身内灵力以爆灵丹透支却无法改变，他必须尽可能的恢复一些内灵力。稍候他的对手是魔法圣殿的二号，无疑也是一位五阶强者。
夜华曾经教导过龙皓晨，魔法师的修为越高，整体实力就会几何倍数的增强。简单来说，二阶的魔法师肯定不是二阶战士的对手，但是，当魔法师达到五阶之后，就算是十名同级别战士都未必能与之抗衡。
魔法师拥有着强大的攻击力和控制战场的能力，一名优秀的魔法师，是一个团队最主要的战斗力和爆发点。
第一场比赛在两名刺客之间进行，刺客与刺客之间的比拼，重在速度和控制，几乎是谁先命中对手，谁就将获得最后的胜利。因此这一场比赛结束的非常快，甚至其他人还没太看清他们是如何制胜的，比赛就已经结束了。
“第二场，黄毅对龙皓晨，出战。”
裁判的声音将龙皓晨从静修状态唤醒，另一边，那名一直十分沉默的魔法师也徐徐站起。他的相貌也同样很英俊，脸上线条甚至也和龙皓晨一样的柔和。身材比龙皓晨略高一些，远没有林鑫那么高调，但举手投足之间，却仿佛都循着一定的轨迹似的。
龙皓晨眼神微动，这个对手恐怕不好对付啊！从黄毅身上，他感受到了类似于杨文昭带给他的威胁，只是还没有杨文昭那么强烈罢了。
“骑士与魔法师之间的战斗为了公平起见，双方拉开距离五十米。”裁判指挥着龙皓晨和黄毅保持好彼此的距离，这才宣布一声，“比赛开始。”
这一次，龙皓晨没有再选择蓄势，与魔法师战斗，就要不断的靠近对方，和强大的攻击力和控制战场能力相比，魔法师的身体是相当脆弱的，一旦被骑士近身，胜负基本就已注定。
冲锋。龙皓晨速度陡增，左手之中，光耀之盾落入掌控，右手之中持有的却换成了火剑。他的光剑在昨晚与尸巫的战斗中遗落了，因此，准确的说他现在也只有一柄剑而已。
光耀之盾本身有自我修护能力，但昨晚受到重创后，也尚未完全恢复，上面依旧残留着那道惊人的裂痕。龙皓晨身上更是连甲胄都没有，骷髅王那一刀彻底损坏了他那身光明属性的铠甲。
看到龙皓晨取出的装备，对面的黄毅略微皱了皱眉头，但他的动作却一点不慢。一柄短粗的魔法杖出现在他手中。
法杖通体呈献为黄晶色，不知是什么材质所制，上面有着一道道古朴大气的纹路，一颗棕黄色的球形宝石镶嵌在顶端。当黄毅将这柄法杖取出的时候，顿时有一圈圈土黄色光晕散发出来。
低沉的咒语以一种奇异的节奏在黄毅口中响起，手中法杖朝着龙皓晨方向一指，顿时，一道黄色光芒射入场地，扩散出一圈黄色光晕。
龙皓晨的感知极高，他立刻就感觉到了危险，正在前冲的身形嘎然而止，脚尖点地，作出一个横向闪避的动作。
咚——
一面巨大的土墙毫无预兆的骤然从地面下钻出，如果龙皓晨继续保持之前的前冲之势，那么，他现在已经狠狠的撞击在这土墙之上了。
一面接一面的土墙持续不断的从地下涌出，无论龙皓晨如何变幻方向，总会有一面土墙挡在他身前，令他无法前进。一会儿的工夫，他就连视线都被这些土墙所阻隔了。
这些土墙每一面都有两丈宽，三丈高，厚度超过两尺，想要击穿绝不容易。
就在龙皓晨视线被隔绝开来的时候，黄毅的动作略微停滞了一下，一团黄色光芒从他胸口内涌出，这团光芒并没有发动攻击和防御，而是漂浮而起，落在了黄毅的左肩之上。隐约能够看清，那是一个背后长着一对透明翅膀的小人儿。它只有巴掌大小，看上去极为可爱。但是，它口中的声音对于龙皓晨来说可就不是那么可爱了。