第四十一章 冷厉无双、刺客女王（下）

毫无疑问，对付刺客最好的办法就是强大的防御加上此刻不可力敌的强横力量。方竹的选择可以说十分正确。
金刚巨熊两只熊掌伸出，抄起方竹的身体放在自己肩膀上坐下，然后它那巨大的身体才直立而起。
这家伙的身材极为粗壮，直立而起后，足足有接近四米高，雄壮的身躯宛如一座小山一般。与不远处正向它缓缓走去的采儿形成了鲜明对比。
金刚巨熊身为六级魔兽，天赋技能只有一个，名为大地咆哮，能够产生地震波一般的无差别全方位地面攻击。它最大的特点就是皮糙肉厚，防御力和力量极强。
迈开巨大的脚步，朝着采儿狂奔过去。
方竹手上法杖又是光芒一闪，一道柔和的黄色光芒笼罩在他和金刚巨熊身上，令他的身体就像粘在了金刚巨熊肩膀上似的，无论巨熊如何行动，都不会将他甩下去。
就在这时，采儿突然动了。
正所谓静若处子动如脱兔，在采儿行动的一瞬间，因为速度太快，甚至带起一串残影。本来她和巨熊之间的距离就只有十余米了，几乎只是一闪身，就到了那巨熊身前。
金刚巨熊是在方竹控制下的，巨大的脚掌瞬间跺地，轰然巨响中，大地咆哮发动，黄色的地震波全方位爆发。
但是，采儿再次向所有人展现出了她的强横。没有闪躲、没有跳跃，更没有后退。手中青竹杖由下向上，作出一个挑斩的动作。
一道暗影瞬间闪耀，令人瞪目结舌的一幕出现了，那全方位的地震波竟然在采儿身前就那么裂开，仿佛被利刃从中刨开一般，根本没能影响她的前冲之势。下一刻，方竹就看不到采儿的身影了。
休息去的参赛者们只是隐约看到两抹暗金色光芒一闪而逝，紧接着，那防御力极其惊人的金刚巨熊竟然如同推金山、倒玉柱般噗通一声跪倒在地，口中更是发出一声凄厉的狂吼。
两道血箭从他膝盖后的关节处飚射而出，紧接着，一道清幽的身影就已经从后方宛如青烟般飘上。
单脚点在金刚巨熊头顶，青竹杖的末端压迫在方竹颈部大动脉之上，谁都不会怀疑，她只需要轻轻的一个动作”就能瞬间结束方竹的生命。
呆滞，方竹已经完全呆滞了。他从未想到过，自己败的竟然会如此容易。六级金刚巨熊甚至没有任何与人家正面对抗的机会。
金刚巨熊不甘的挥舞着熊掌向自己头顶拍去。采儿回应它的，只有脚尖轻颤。
刹那间，所有人都只是看到采儿身上亮起了一抹暗金色的光彩，金刚巨熊的身体瞬间凝滞，那一双粗大的熊掌无力下垂，口鼻之处鲜血狂喷，眼看是受了重创。
“我、我认输。”方竹颓然的放下了手中法杖。他败了，而且败的很惨，从始至终，他根本就没有半点反抗之力。
主垩席台上，灵帝三水有些呆滞的道：“那是什么灵力，为什么是暗金色的？”
影随风瞥了她一眼，淡然一笑，道：“我也不知道。”
飘然落地，采儿甚至连一句话都没说，青竹杖点地，缓缓的朝着休息区方向走去。
“采儿胜。”裁判略微有些艰难的吞咽了一口唾液。这一战，看上去简单、直接，在采儿面前”无论是方竹还是他的召唤兽，都显得那么笨拙。
休息区陷入了短暂的静默之中，几乎每个人都感觉到自己的脖子有些发紧。目送着采儿徐徐走回休息区，参赛的青年才俊们都感觉到自己的呼吸有些粗重。
速度、攻击力还有那森寒凌厉的杀机，无不带给他们巨大的压迫力。哪怕他们并没有参与到刚才这一战之中，此时此刻的心情也很难平静。
太强大了，刺客圣殿竟然还有这么一位强大的存在。
杨文昭的脖子同样在发紧，胸口似乎又隐隐作痛起来。他现在已经弄始怀疑，就算自己骑乘上坐骑，能够与这姑娘相抗衡么？
采儿用行动向所有人栓释了刺客的风采。
龙皓晨呆呆的看着采儿回到自己身边，再缓缓坐下，他虽然没有脖子发紧的感觉，但看着采儿的目光却变了许多。缓缓低下头，没有再去看她，默默的想着什么。
柔嫩的小手悄悄的钻入他的掌中，采儿也没有说话，但一根灵巧的食指却在他掌心中划动了几下。
龙皓晨原本有些低沉的心弦顿时被拨动的荡漾起来。她在写字。
“你怎么了？”痒痒的感觉带来这四个字，几分异样也令龙皓晨的心情舒缓了几分。
龙皓晨拉过她的小手，在她白暂柔嫩的掌心中道：“你这么厉害，还需要我的守护么？”
采儿的手掌轻微的颤抖了一下，反手在他掌心中写道：“你后悔了？”
“不。”龙皓晨脱口而出，拉过她的手，珍而重之的写道：“永远不悔。”
采儿沉默了，握紧他的手。半晌之后，才再次再他手掌上写道：“你守护的不止是我的人，还有我的心。”
龙皓晨心头一颤，在心中重复着她写的字：你守护的不只是我的人，还有我的心。
刹那间，他只觉得自己心中有一层东西被捅破了似的，心境豁然开朗。
是啊！我要守护她，与她自身的强弱又有什么关系呢？我要做的是守护，难道因为她自身实力强大，就不去做了么？
采儿只是默默的握住他的手，略微迟疑了一下后，缓缓将头靠在了他的肩膀上。
接触的那一瞬，两人的心都是轻轻的抖动了一下，龙皓晨清楚的感觉到，采儿的手变热了。
李馨就坐在龙皓晨另一边，一直关注着他们这边的动静，当采儿靠在龙皓晨肩膀上那一刻。她仿佛听到了背后有一片眼球落地摔碎的声音。
要知道，他们这些进入十六强的参赛者是坐在第一排的。几乎所有人都能看到前面发生的一切。
这时候，甚至没有人去关注场中正在进行的第八场比赛了，所有的目光都集中在龙皓晨和采儿身上。
那、那就是刚才在场中几乎是以连续秒杀之势战胜对手的强大女刺客么？她，她竟是如此小鸟依人？
看着绮靠在龙皓晨肩头的采儿那副小鸟依人，不知道多少人心中对她冷厉无双、刺客女王的形象颠覆了。
十六进八，比赛落幕。
虽说骑士圣殿抽到的签位不怎么好，但依旧有三人进入前八。刺客圣殿两人，魔法圣殿、召唤圣殿、战士圣殿各一人。明天，将是更加紧张激烈的八进四决战。而且，明天的比赛抽签依旧随机”还少了今天小组排名的限制。强强对话必将上演。
这一次，龙皓晨和采儿没有提前离去，反而是最后走的。李馨也没有去打扰他们，悄悄的离开了。
“我想请你吃饭，可以么？”龙皓晨低声向绮靠在自己身边的采儿说道。他的身体实在有些僵硬，他也想尝试着去搂住她的腰”再次感受那动人的弧线和纤细柔弹，但却终究不敢。
采儿缓缓抬起头，坐直身体。隐藏在面纱下的面庞烫的吓人，轻轻的摇摇头，“不了。你早点回去。后面的比赛很重要”你要好好保持状态。”
“哦。”心中略微有些失望”龙皓晨答应一声。
采儿小巧的耳朵轻轻动了一下，用很细微的声音喃喃道：“以后还有的是时间呢。”
龙皓晨一向耳聪目明，闻言顿时转过身，直视着她的双眸，“采儿，我、我……”，
采儿有些疑惑的抬头看着他，“怎么了？”
龙皓晨吞咽了一口唾液，鼓足勇气道：“我想说的是，如果、如果我获得了第一”你能不能让我抱抱？”
“啊？”采儿的声音瞬间提高八度。吓得龙皓晨站了起来，连连摆手道：“对不起，我只是太喜欢你了。你就当我没说，别生气啊！”
采儿虽然看不见，但却能清晰的感觉到他此时诚惶诚恐的模样，噗哧一笑，向他轻轻的点了点头，“嗯”了一声。
站起身，青竹杖点地，腾身而起，翩若惊鸿般飞身而去。
“采儿，你慢点。”龙皓晨唯恐她因为责不到而摔倒，赶忙追了出去。
主垩席台，某个阴暗的角落中。
韩芡用力的挥了挥拳头，“好样的。年纪不大，本事真不小。影子，看到没？刚才那小姑娘都依偎在他身边了。哇哈哈，看来，这事儿是成了啊！”
“依偎你妹啊！”影随风有些郁闷的道：“这发展的确实快了点。”
韩芡一脸笑意的拍拍影随风肩膀，道：“兄弟，谢谢啊！谢谢你们刺客圣殿培养出了这么一位优秀的人才。我心甚慰。”
“可是，我心里却很不舒服。小韩，你在八阶九级瓶颈也有不少年了。本座来帮你激发激发潜能，相信杨老头也不会有意见。”