第三十章 进化！圣引灵炉（中）

不过，夜华毕竟在修炼方面有着众多经验，他能凭借低劣的天赋修炼成大地骑士，对于各种修炼方法不知道研究了多少。因此，他在仔细思索后告诉龙皓晨一个可能，那就是圣引灵炉在帮他孕育灵力。孕育液态内灵力。
龙皓晨的修为明显还没有达到五阶，在这种情况下本来是不可能出现液态灵力的，虽然那一滴液态灵力出现的十分巧合，但夜华却完全可以肯定，换一个人，就算使用了牺牲技能，也决不可能会有此际遇。
唯一的解释就是圣引灵炉的作用了。圣引灵炉内部产生了一个特殊的空间，帮助龙皓晨完成了对内灵力的压缩，从而形成了液态灵力。当时龙皓晨凭借牺牲技能与杨文昭硬撼的时候，耗尽了自己的灵力同时也在一定程度上燃烧了自己的气血。
灵炉这种天地间最神奇的事物，本身就有一定的护住作用，很可能是圣引灵炉保住了龙皓晨内灵力的最后一颗种子，然后在其内部逐渐产生出压缩效果。龙皓晨本身对液态灵力已经有所领悟，这五阶门槛最大的特性就是压缩二字，他也通过蓄势技能的修炼，渐渐找到了压缩的方法。只不过还无法直接对其进行压缩而已。只是凭借技能来寻找感觉。
　但现在却不一样了，圣引灵炉的存在，直接帮他解决了这个压缩的问题，孕育出了真正的液态灵力，只要他能想办法将这些液态灵力从圣引灵炉内拿出来，再将自己的内灵力修炼到两千以上，那么，五阶这个巨大的瓶颈对他就不是问题。
有了这样的判断，夜华自然也是大喜过望，叮嘱龙皓晨踏踏实实在房间修炼，哪怕是耽误了这一届猎魔团选拔赛的决赛都不要紧。他还年轻的很，以后还有大把的机会能够参与大赛。相比之下，能够借助这次机会突破到大地骑士显然是更加重要的。
圣引灵炉并不大，它的整体体积大约只有一个三钱的小酒杯那样，这么一个小小的灵炉内能够盛放多少液态内灵力可想而知。
经过三天苦修，龙皓晨耗尽了剩余的聚灵丹，但圣引灵炉现在也已接近满溢状态，里面盛满了浓浓的液态灵力。
这三天修炼其实是十分痛苦的，因为体内没有内灵力的存在，龙皓晨吸收外界光元素的速度适中保持在一个很慢的状态下。如果不是有聚灵丹的辅助，恐怕他就算花上十天、半月的工夫都无法令圣引灵炉充满。那样的话，他恐怕就真的无法参加决赛了。
龙皓晨不知道的是，当初龙星宇给他圣引灵炉的时候，就已经知道圣引灵炉除了在战斗中的辅助作用外还有其他用途，只不过，他并没有直接告诉儿子而已。
龙星宇乃是神印骑士，经历过整个从一阶到九阶的全部修炼过程，因此，他更加明白自己的领悟在修炼过程中有多么重要。以他的修为，甚至能让龙皓晨更早突破五阶，不费吹灰之力就成为一名相当不错的强者，可是，如果他真的那么做了，就算龙皓晨乃是光明之子体质，这一生恐怕也无法摸到九阶的门槛了。因此，他选择让龙皓晨自己去摸索，在摸索的过程中不断强化自身，自行感悟修炼过程中的种种难题。
对龙皓晨，龙星宇有绝对的信心，如果说光明之子体质的拥有者都没有足够的悟性，那还有谁能够拥有呢？
圣引灵炉内含的特殊能力名叫孕育，因此，它不只是一个辅助战斗的灵炉，同时也是一个辅助修炼的灵炉。这个秘密在骑士圣殿内部被列为最高机密。
因为圣引灵炉的辅助战斗作用只对骑士、战士比较有用，其他职业对这个灵炉自然不太感冒。而战士的自我恢复能力远远不如守护骑士。到了后来，这圣引灵炉也就成为了骑士圣殿的专属灵炉了。
圣引灵炉十分难得，其他几大圣殿发现新的圣引灵炉时，都会选择交换给骑士圣殿。
只有骑士圣殿内部，经过无数次的尝试后才得出一个结论。那就是，只要人类拥有的第一个灵炉是圣引灵炉，同时在拥有时修为不能超过四阶的情况下，那么，圣引灵炉的孕育特效就会被激发。
这个孕育特效是需要拥有圣引灵炉的人自行发现的，因为它平时的表现极不明显，对于内灵力的修炼只有十分微弱的辅助作用而已。
　但是，一旦到了几个紧要关头，圣引灵炉的孕育作用就会起到巨大的作用，譬如龙皓晨眼前所面临的灵力液化，还有后面成为辉耀骑士时所要凝聚的灵窍，有圣引灵炉的帮助，几乎可以说是必定突破。
　任何人都是自习的，圣殿也不例外。如果被其他圣殿发现圣引灵炉有如此辅助修炼效果，恐怕再也不会有人将其出售给骑士圣殿了。因此，这个秘密就被一直保密了下来，至少到现在还没有被其他圣殿发现。
龙皓晨其实就算不使用牺牲技能，他也会很快发现圣引灵炉的这个作用。因为只要他完成了圣引灵炉的进化，其孕育效果就会直接帮他突破到五阶。之前龙皓晨认为的突破五阶是令圣引灵炉进化的契机是应该反过来看的。
终于充满了么？老师说过，精满自溢，内灵力既然已经充满，那么，应该就会有所溢出了吧。
无论龙皓晨平时有多么沉稳，面对能否令自己突破五阶的时候，他心中又怎会不紧张呢？
修炼在持续，圣引灵炉内的液态灵力也变得越来越浓郁起来，一点点的向上冒起，眼看着就要溢出了。
终于，圣引灵炉内再也装不下更多的液态灵力了，一滴细微的金色液体，顺着圣引灵炉的边缘缓缓流淌而下。
轰——
　刹那间，龙皓晨只觉得自己身体剧震，一股浓郁的光明气息已经从他体内扩散而出，金色光晕从他头顶上方升起，隐约凝聚成一团淡金色的光云。这正是代表着进阶的升灵云，只有在突破大阶的时候，才会出现升灵云。
一滴液态灵力的总量很少，但是，它却照亮了龙皓晨体内的经脉。熟悉的金光在他体内经脉迅速扩散，很快就蔓延到了每一个角落。
与以前的淡金色内灵力相比，此时的颜色明显要加深了几分，已经接近了亮金色的光彩。
虽然只是一滴液态灵力流淌入龙皓晨体内，但是，他吸收光元素的速度却在刹那间暴增。对外界的感知也骤然增强起来。由内而外的强大感终于再次出现了。
与此同时，圣引灵炉也散发出万道毫光，能够清楚的看到，龙皓晨胸口处亮起一团浓郁的白色光晕，光晕扩散，将他的身体笼罩在内。胸口内的圣引灵炉缓缓旋转，一滴滴液态内灵力从其中被甩出。原本被这些液态内灵力渲染成了金色的圣引灵炉又恢复了它本来的乳白色，轻微挣扎着，一丝丝奇异的纹理开始出现在圣引灵炉表面。那是一道道盘旋呈现云纹般的存在。原本的乳白色多了几分晶莹，体积没有变大，但内蕴的那种天地至理却更让龙皓晨清晰的感觉到。
　进化了，圣引灵炉进化了。龙皓晨立刻就意识到发生了什么。不只是圣引灵炉进化了，他还通过内视清楚的看到，一股柔和的金色液体，正在围绕着圣引灵炉悄然盘旋。赫然正是液态灵力。
以前在用蓄势进行修炼的时候也出现过液态灵力，但那时候只要他散去蓄势，灵力就会立刻恢复回去。
可现在却不一样了，在他体内，就在圣引灵炉周围，真真正正的出现了一股液态灵力。尽管这些液态灵力的总量最多只相当于一百点而已，但是，有了这一百点液态灵力，距离恢复到巅峰还远么？
两千，我的灵力一定已经突破了两千。五阶，我是大地骑士了。
一抹傻乎乎的笑容出现在龙皓晨面庞上，他又怎能不兴奋呢？十四岁的五阶啊！这是何等不可思议。他现在需要做的，就是恢复全部灵力，高达两千点的液态灵力会让他完全进入另一个层次。
杨文昭，下次再见，或许我就真的拥有挑战你的实力了吧。
接下来的几天，龙皓晨完全沉浸在修炼之中，就像是一只蜕变的蚕蛹，短短几天时间却在完成着质变的过程。
联盟执政府。
就像圣城一样，联盟执政府也是一座六边形建筑，外围是六大圣殿各自的办公地点，核心区域则是他们共同商议重要事项的地方。
猎魔团选拔赛对于圣殿联盟就是重中之重，初赛在三天前就已经顺利结束了。六十名最优秀的年轻人被选拔了出来，这就意味着，圣殿联盟又将出现十二个猎魔团，给猎魔团这个大集体注入新鲜血液。