第六十章 移花接木（下)

林鑫施展漂浮木，大幅度减轻四人的体重，也不会给皓月带来太大麻烦。王原原、司马仙和韩羽三人则跟在后面”以他们的外灵力修为，就算狂奔一天也一样能够坚持，何况林鑫的漂浮术也会不时照顾在他们身上。
其他猎魔团也各有各的办法，大家毕竟都是起码四阶以上的修为，整体的行进速度绝不低于一支轻骑兵小队。
杨文昭带领着他的士级二号猎魔团在队尾，众人就在沉默中一路前行，两个时辰后，他们已经在魔族大营接近三百里外的一片丘陵后停下来。
龙皓晨召集各个猎魔团的团长聚集在一起，摊开地图，借着魔法师的探察之眼搜索着周围的情况。
“没错，就是这里了。根据情报，这条路是魔族运粮队的必经之路。”龙皓晨指着山包下方一各还算平坦的土路低声说道。
杨文昭领首道：“距离天亮还有一个多时辰，我觉得我们应该派几个人出去探察一下”其他人在这里体息、埋伏。”
龙皓晨道：“派人出去不如派遣魔兽出去。哪只团队的召唤师有召唤飞行魔兽的能力？”
听他这么一说，众人眼睛都是一亮，毕竟这是大家第一次合作，而且还是军事行动，远远谈不上什么默契。
杨文昭一拍额头，道：“，我们团的廖宇就可以。
还是你想的周到。我这就让他派飞行魔兽出去探察，还有魔法师的探察之眼也要不断的查看周围情况。”
杨文昭简单的向廖宇交代了几句，一会儿的工夫，几只小巧的飞行魔兽悄然升空而去，转瞬间消失不见。
断忆道：“根据情报，这次的运粮队大约有三千魔族之多。绝大多数都是低阶魔族，具体到了战斗时候我们如何进行攻击？”
龙皓晨眉头微皱，看着众人，道：“大家都有什么建议，可以说说。”
陆熙道：“我看还是统一调配吧。先由魔法师主攻，然后骑士、战士、召唤师再一起发动攻击。刺客负责联合起来刺杀对方首脑。我们牧师负责全局。”
这位陆熙就是四号猎魔团团长也就是李馨他们那一团的首脑唯一的五阶牧师。
听了他的话，龙皓晨和杨文昭不自觉的都皱起了眉头，断忆则是露出沉思的模样。其他几位猎魔团团长也是各做思索却都没有主动发表自己的意见。
“我觉得这样不太妥当。”龙皓晨开口道。
“嗯？”陆熙有些讶异的看向龙皓晨，他今年已经二十四岁了参加这一届猎魔团选拔赛是压着年龄线的，在众人中也算较为年长者。对于龙皓晨的实力他还是佩服的，但龙皓晨看上去毕竟太年轻，对于此次行动由他担任队长，不只是陆熙，其他猎魔团的团长们也都有些不以为然。
龙皓晨道：“陆团长这种战斗方式如果是军队来使用，自然是毫无问题。但我们不是军队首要的问题就是彼此不够熟悉。在这种情况下，面对数以千计的敌人，我们就很难达到既定的目标。虽然这里距离魔族大营已经有几百里。但魔族有空军，发现这边运粮队遇袭后，他们的空军必定会第一时间出发，只要我们被拖住，就狠难完成此次任务了。”
陆熙眉头微皱道：“那你认为该怎么办呢？”
龙皓晨道：“每个猎魔团各自为战，从不同的位置冲入敌人阵营之中。运粮队必定是一字长蛇阵前行，阵线会拉的比较长我们每个猎魔团经过这些天在路上的熟悉以及昨天在战场上的磨合，至少也建立起了初步的默契。从不同位置发动袭击就不会相互干扰”也能把各自团队最大的战斗力发挥出来。只要将敌人运粮队割断，再各自放火，短时间内必定能给魔族造成较大损失。尽可能的争取时间。”
陆熙沉声道：“但是你想过没有，这样一来，我们每一支猎魔团就都有可能面对敌人强者的围攻。每一支猎魔团只有六个人，在这种情况下遇到危险怎么办？”
龙皓晨胸有成竹的道：“，不排除会遇到这样的情况，届时只能是各个团队守望相助，尽可能帮助。而且”以我们各支队伍的整体实力，哪怕是遇到七阶强者应该也能抵挡一阵。而运粮队有七阶强者的可能性极低。更为重要的是，请大家不要忘记，这是一场试炼，我们要做的，就是尽可能完成任务，甚至可以说是尽可能的获取功勋。保护自身安全固然重要，可是，这个任务也同样属于我们的领队。”
能够成为猎魔团的一员，大家都是聪明人，哦皓晨最后这句话一点，众人顿时就明白了。
陆熙眼中也流露出几分恍然之色，眼含深意的看了龙皓晨一眼，却不再提出质疑了。心中却是暗暗吃惊，这龙皓晨年纪虽然不大，但心思却相当缜密，而且在与自己的对答中沉稳、睿智。更为关键的是，他找到了此次试炼的重点所在。那就是尽可能完成任务、获得功勋。
毫无疑问，龙皓晨的安排是最有利于这个目标的。大家都是猎魔团，谁都希望多获取一些功勋，一旦一同出手，相互之间很可能会因为身处不同团队，为了获取功勋而掣肘。
虽然龙皓晨没有明说，但陆熙也很自然的想到了这一点。而每个猎魔团各自为战就没有这方面的问题了。虽然分散开来看上去实力也分散了。但毕竟每一个猎魔团都是全职业搭配”生存能力是极强的，更会全心全意为自己的猎魔团而战。而且，那十位领队明面上没跟出来，可是，他们会放任自己带领的猎魔团遭遇毁灭性打击么？
众位团长们的眼睛此时都已经亮了起来，每个人都有些跃跃欲试，现在他们想的，就是如何带领团员们尽可能多杀伤魔族了。
“我同意皓晨的意见。”，杨文昭第一个举起了手。
断忆微微点头，“我也同意。”
陆熙深吸口气，“同意。”
他们四个意见统一了，其他团长也明白了龙皓晨的意思，作战方案立刻通过。接下来就是一些细节上的安排了。
十个猎魔团的实力也有差距，龙皓晨将他们一、二、三、四号四支猎魔团平均安排在战线上，这样一来，他们就可以就近去解救身边实力较弱的猎魔团。
十支猎魔团悄然分开，布置在约两里的丘陵地带。具体的顺序是这样的，士级五号猎魔团在最前面，然后就是龙皓晨他们的一号猎魔团，再之后是六号、二号、七号、三号、八号、四号，最后面是九号和十芋猎魔团。
这两个猎魔团挨的较近。而距离他们最近的四号猎魔团也是治疗能力方面这支队伍中最强的团队。
这样一支临时组建的队伍，在几位团长的快速安排下，也算是井然有序，各自在原地休息，摩多擦掌的静静等待着此次任务目标到来。
涛黑的天际渐渐变成暗蓝色，一只只小鸟从远处飞回。不一会儿，各猎魔团就收到了消息，情报准确，魔族运粮队正朝着这边而来，大约还有半个时辰左右即将抵达。数量大约有三千左右。以泽林族双刀魔和魔眼术士为主。
所有猎魔团成员开始准备，静静的眺望着东方。
当黎明第一缕光辉出现在远处东方时，一条长长的队伍也浮现在众人视野之内。
每八只泽林族双刀魔拉拽着一辆大车，正朝着他们的方向缓缓而来。各团队魔法师的探察之眼开始起作用，车队大约有两百辆马车，全部是双刀魔拉拽着，还有一些强壮的双刀魔、魔眼术士从旁守护。负责护卫粮队的也只有千余魔族而已。
“皓晨，整体观察没什么问题，但在队伍中前部有一辆运粮车显得比较古怪。”林鑫一边释放着探察之眼观察，一边向龙皓晨低声说道。
林鑫不会攻击，但辅助方面的魔法在这所有猎魔团中却无人能出其右，他的探察之眼观察起来要仔细的多。
“哦？有什么古怪？”龙皓晨赶忙问道。
林鑫道：“其他运粮车在地面上都留下深深的痕迹，唯有那一辆在地面留下的痕迹却很浅，更为重要的是，那辆运粮车两侧有六个比普通魔眼术士要高大一圈的魔眼术士以及四只碧绿双刀魔守护着。似乎有什么重要东西存在。根据目前的布阵安排，这辆马车将会在我们的攻击范围内，恐怕会比较棘手。”
龙皓晨微微领首，六只强大的魔眼术士加上四只碧绿双刀魔，确实是一支强大的力量。
司马仙眼中已经充满战意，“管他呢，杀他娘的。”
王原原摩挲着自己的巨灵神之盾，虽然没说什么，但立刻将她那三颗晶石摸了出来，目光看向龙皓晨，等待他的决定。