第五十三章 夜战雄关（下）

一边说着，她缓缓转过身，紧紧的搂着方皓晨，将自只的娇颜埋入他怀中，身体剧烈的颤抖起来。
龙皓晨紧紧的搂着她，他的心一样很痛很痛，自从知道了采儿的经历史后，他对她的痛惜就更深了。
“当、当、当、当、当、当……”一连串刺耳的金属碰撞声从外面传来，顿时，嘈杂的声音在外面响起，似乎一下就热闹了起来。
韩羽道：“这是军营召集令。”
众人的目光不禁都看向龙皓晨，司马仙道：“团长，采儿副团长情绪这么不稳定，要不，你们就先别去了。”
“不行。”龙皓晨脸色一正，“我答应过张营长，服从命令听指挥。我们现在是一名军人，怎能不执行军令。采儿我会护着，我们走。”
采儿也站直身体，抓起一旁的青竹杖，她的脸色似乎在这短暂时间内已经完全恢复了平静，“，我没事。走吧。去**。”
龙皓晨点了下头，却再次将她搂过来，在她额头上轻轻一略，低声道：“无论什么时候你还有我。哪怕只是为了我，你也要好好活着，我只希望看到我的采儿快乐、幸福。”
“嗯。”采儿轻轻的点了点头。主动拉住龙皓晨的手。
“我们走。”龙皓晨招呼上伙伴们，拉着采儿快步冲出营房。
营房外，一营的士兵们正在快速**着。军官们的呼喝声不时响起。
张海荣就站在营房前的空地中垩央”这一片营房都是一营驻地，此时的他已是一身戎装，身上穿着厚重的板架，双手各自握着一柄寒光森然的阔刃战斧。目光森然的看着士兵们**。
龙皓晨赶忙带着伙伴们跑到张海荣身前，向他行了个军礼，“营长大人，亲兵小队七人向您报道。”
面临战争，此时的张海荣可就没有之前那份客气了，冷声道：，“在我身后列队，稍候跟随本将一起上城杀敌。”
“是。”龙皓晨答应一声，带着伙伴们站在张海荣背后。
他们这七人高的高、矮的矮”其中还有三个姑娘，看上去又都那么年轻，顿时引起了一营士兵们的注意。尤其是站在前拍的一营军官们，不时投来好奇的目光。
关于新晋猎魔团来到驱魔城进行试炼的事乃高度机密，可不是这些中低层军官所能知道的。
很快，一营士兵已经全部**完毕，虽然此时天色已经黑了下来，但整个一营却是阵容严整，没有丝毫的慌乱。
战士们的武器多时厚背朴刀，除了军装外还有一身皮甲。一些军官身上穿着锁子甲。拥有板甲的就只有张海荣一个人。
眼看士兵集结完成，张海荣高声喊道：“兄弟们”这几天魔族的免崽子们攻势格外迅猛，今天咱们要提前登场了。别的老子就不多说了，上了城墙”谁要是敢做缩头乌龟，败坏我一营的荣誉，别怪老子这一双大斧不认人。出发。”，
“杀、杀、杀。”一营步兵们高举起自己的武器，在龙皓晨七人震撼的注视下山呼三声”然后立刻出发，朝着城头的方向有序奔去。
张海荣的话不多，但从眼前的局面就能清楚看出他对这支军队有着绝对的掌控力。这些士兵显然都不是第一次上战场了，他们中绝大多数都只是拥有一定外灵力的一阶或二阶战士，可他们眼中的疯狂战意却令龙皓晨七人立刻就感受到了战场上才会有的血腥气息。
张海荣提着一对大斧跑在最前面，龙皓晨七人紧随其后。路上这些天以来的布置众人记得清楚。以梭型阵前行。龙皓晨在最前面，王原原和司马仙一左一右，韩羽收尾。采儿、陈樱儿和身为魔法师到林鑫在中垩央。
虽然陈樱儿和林鑫是召唤师和魔法师，但他们的身体常年得到灵力攻善，也要比普通一、二阶战士强上不少。此时奔跑起来，跟上队伍毫无问题。
很快”在张海荣的带领下他们就从城墙一侧向驱魔城城头上登去。第一次来到这驱魔关最强防御处”龙皓晨暗暗吃惊，城墙太高了。整体足有百米”厚度他看不到，但却能清晰的感受到那份厚重的感党
震耳欲聋的喊杀声、惨叫声、碰撞声、金铁交鸣声不断在城头方向响起。终于要第一次登上战场了。龙皓晨在紧张中带着几分兴垩奋。
很快，张海荣已经带着他们登上了城头。
两柄战斧交于左手，张海荣一把拉住一名正在掇运滚石的士兵，“你们营长呢？”
士兵大声道：“在城头御敌。”
张海荣哈哈一笑，道：“好样的，去，告诉你们营长，我们一营到了，换防。让你们的兄弟都下去休息，干死魔崽子的活儿交给我们了。一营的兄弟们，跟老子些”，一边说着，这彪悍的大汉手持大斧大踏步的就朝着前片城头冲了过去。
龙皓晨七人现在是亲兵的身份自然不敢怠慢，跟随着张海荣快速前冲。在这种时候，他们又都是第一次踏上战场，根本来不及去观察周围的一切，震撼于眼前恢宏大战场面的同时，体垩内的血液也似乎随之沸腾了。
城头宽度足有百米开外，堆放着大量的防御物资，城头上喊杀声一片，最前端血光不断迸射，喊杀声骤然变大了许多。
张海荣快步冲到城头前方，突然间，一头身长一米五左右的泽林族双刀魔从城头处冒出，挥舞着一双锋利的前肢扑向一名守城士兵。
张海荣爆喝一声，宛如雷霆霹雳一般，左脚蹬地，弹身而起，一双大斧悍然前斩。噗的一声，那只泽林族双刀魔瞬间变成了碎块儿。
那名被他救了的士兵此时早已全身浴血，扭头看了一眼张海荣，向他比了个大拇指，身体一晃，一屁股坐倒在地。
“六营的兄弟可以后撤了，防御任务交给我们一营。”，张海鼻大喝一声，一双巨斧展开，宛如绞肉机般冲到城头最前方，凡是有纵跃上来的魔族，当头就是一斧。
一营士兵们迅速跑到城头重要位置，一部分人抵御强敌，一部分人帮助六营的人辅助伤者们后撤。整个过程井然有序。
有专门的医务人员救死扶伤，整个换防过程只持续了不到二十息的时间。
站在城头上的张海荣突然感觉到全身一暖，战意更盛的同时，体垩内灵力涌动的更加激烈了。低头看时，发现自己身上已经荡漾起一层淡淡白光。
龙皓晨来到他身边，一身圣灵套装穿带齐整，那白色光芒就是从他身上散发出来的。
不只是他，士级一号猎魔团的成员们，一个个也都做好了战斗准备。
站在张海荣身边，龙皓晨向城下看去。他所能看到的，尽是铺天盖地的魔族。其中数量最为庞大的就是泽林族双刀魔。大量的双刀魔正在凭借他们锋利的前肢不断向城上攀登着。城头士兵则凭借滚石、火油、擂木各种防御器械紧张却有序的防守着。
魔族大军一眼望不到边际，大量的双刀魔被砸下去，但这些魔族确实强悍，只要不是被砸中要害，几乎都能重新发起冲击。城头上的交战异常激烈。
张海荣一斧劈飞一头双刀魔，向龙皓吴道：“守护骑士？”
龙皓晨点了点头。
张海荣道：“别管什么职业了，跟我一起杀敌。杀的越多越好。”
“先”
龙皓晨扭头向伙伴们道：“王原原，你护着樱儿，司马仙，你护着林鑫，韩羽注意治疗和协调。我们并肩作战。”
守城不是冲阵”他们的梭型战阵自然没有了用武之地。所幸展开阵型与敌人一战。
一层金蒙蒙的光滑从龙皓晨身上荡漾而出，八个金色符文迅速扩散开来，笼罩了大约直径二十米范围。
顿时，每个人身上都多了一抹金蒙蒙的光雾升腾，那样子有些像是骑士在使用蓄势技能。
这是龙皓晨在圣盟藏宝阁选择的两个守护骑士秘技之一，聚灵光环。消耗他一个人的灵力，帮助所有伙伴增加灵力恢复速度百分之三十。
在这个时候，龙皓晨完全展现出他强大的辅助能力，聚灵光环加上圣灵守护，再来一个守护恩赐。三个光环类范围增幅技能瞬间就完成了整体增幅。
与此同时，他右手圣灵剑向前方一点，数十道白光一闪而没，三头扑上城头的双刀魔顿时变成了筛子，掉落下去。
得到龙皓晨的辅助，司马仙大喝一声，“杀——”手中法杖宛如一条黑龙般挥舞起来，他也不用技能，强大的肉体力量完全爆发，每一杖劈出，都会有一头冲上来的双刀魔被轰成碎肉。
王原原的彪悍优胜司马仙，这姑娘直接一步踏上城垛，手中巨灵神之盾挥舞，端的是挡者披靡。一时间，他们这个方向，就根本没有双刀魔能够冲的上来。
刚换防时，张海荣一双战斧还是忙个不停”杀的痛快。可就这么几次呼吸的时间，他发现自己已经毫无压力了。就正面能偶尔冲上来小猫两三只，左右两翼的敌人全部被龙皓晨他们包揽。这一段长约二十多米的城头顿时变得干干净净。