第五十四章 默契初显（中）

根本不需要龙皓晨开口去说，一人一兽心意相通。皓月三颗头从城墙上弹出，光箭、风刃、火球，完全是瞬发状态。而且极其精准，绝不浪费发力。每一道魔法都是准确的找到一只双头魔。只是一轮轰击，正在不断攀爬的双刀魔就被轰下去一片。
这就是魔法在战场上的强大作用了，一般来说，在任何一支猎魔团中，最主要的攻击输出都来自于魔法师。当然，像士级一号猎魔团这样的奇葩除外……
召唤魔法师到召唤兽或者是骑士的坐骑，在杀死魔族时也会计算功勋值的。功勋令牌相当于灵魔级装备，绑定血脉的同时也绑定一切契约。否则它也不会有那么高的级别了。里面附带的侦测法阵极为精密。
原本龙皓晨还不是杀敌最多的，但有了皓月加入之后，就没有人能和他相比了。皓月三个头释放出的都是一、二阶的魔法，对井双刀魔却已经足够了。因为魔法覆盖的范围太大，以至于司马仙和王原原都各自向一侧移开一些，否则他们就将无所事事。
龙皓晨的聚灵光环作用非凡，众人对付双刀魔自然不会使用什么强大的技能”有聚灵光环的辅助，始终保持在最佳状态，对于他们这些四、五阶的强看来说，只要有充足的灵力，体力上的消耗自然可以通过灵力来弥补。
踏上战场的自然不只是龙皓晨他们这一支猎魔团，伴随着时间的推移，不远处的城头上也不时出现一些龙皓晨他们熟悉的情形。
譬如白晓沫那招牌式的植物攻击，偶尔闪现的光属性灵力波动，黄毅的土系魔法等等。
守城的都是步兵，虽然并非十个步兵营都登上城头，但此时也有五个之多。五个营，五千步兵。就算是以往抵挡这些双刀魔也是绰绰有余了。更何况还有五个猎魔团的加入。不时闪耀的魔法光芒”偶尔出现的一道道治疗光芒，无不大大的减轻了步兵们的压力。新晋猎魔团第一次展现出他们的实力。与在圣城比赛时截然不同他们现在面对的是敌人完全不需要考虑留手这种事。而双刀魔这种魔族低端兵种也成为了他们最好的磨刀石。
转眼间已是半个时辰过去了。因为龙皓晨等人强悍的表现，无所事事的张海荣只得退后，将精力放在指挥士兵方面。只是不时将目光投向龙皓晨的方向。
士级一号猎魔团每个人的表现都很强，但最吸引张海荣的却只有龙皓晨。先不说他召唤出的那头强大魔兽，单是他自己对于张海荣来说就像是个传奇。
这看上去才十几岁”漂亮的如同小姑娘一般的少年实在是太强大了。他那聚灵光环从最初释放到现在已经持续了整整半个时辰啊！
虽然张海荣不知道这是几阶的技能但他亲自感受了聚灵光环的作用，自然明白这个技能的消耗会有多么强。可龙皓晨在释放聚灵光环的同时一直在战斗，没有丝毫休整看他的样子，却是丝毫没有力蝎的意思。
龙皓晨带给他最大的感受就是沉稳。年纪不大”可龙皓晨身上的气质却令人心折。他的实力明明很强”但抵御双刀魔的时候却一个强大技能都没释放过，最多也就是用出光斩剑而已。而他的目光却不时扫过他的伙伴，显然是在关注着周围的局势。不傀是精英啊！这少年的修为恐怕有五阶了吧。五阶大地骑士啊！自己像他这年纪的时候，还在两阶上挣扎呢。
正在张海荣心中不时闪现出惊叹念头的时候，突然间，远处的黑暗之中传出一种奇异的声音。
“呜呜，呜…——”
三声低沉森然的长鸣声中，从城头向远处望去，只见三道巨大的暗金色光芒骤然冲天而起。
这三道光芒充满了狞恶的气息那暗金色的光泽瞬间蔓延。
听到这三声呜咽般的嗡鸣，城下的双刀魔都像是打了兴垩奋剂一般一个个眼睛中闪烁着疯狂的光彩，冲向城头变得更加疯狂了。
也就在这个时候，数十颗光彩夺目的金色光球从驱魔关城头上飞射而出，直奔远方。
龙皓晨下意识的回头一看，只见在城头上面，还有一层城楼。那些金色光球正是从城楼**出去的。数十颗金色光球分散飞行，短短十几秒后，华些金色光球纷纷炸开，在空中爆发出万千金光。金光普照，下方的双刀魔大军顿时一缓，显然对这金色光芒有些畏惧。而借助这金色光芒的照耀，龙皓晨却不禁倒吸一口凉气，因为，他清楚的看到，远方，不知道数量有多少的魔族大军正铺天盖地般冲来。
这一次可不只是双刀魔了，不但地面上兵种有变化，而且还有宛如乌云般的庞大魔族空军。
张海荣脸色大变，“大家小心，魔族要总攻了。”
龙皓晨手中圣灵盾高举在头顶，略微晃动了一下。伙伴们顿时会意，快速向他这边靠拢过来，棱型阵几乎是瞬间就已布置完成。
龙皓晨暂时停止了聚灵光环，毫不犹豫的吃下一颗林鑫给的聚灵丹，后退半步，双眸微闭，迅速恢复着自己之前消耗的灵力。
他之所以能够长时间使用聚灵光环，乃是光明之子体质的作用。液态灵力消耗的本就缓慢，这才能支持下来但自身灵力角耗也已经接近半数。但他这样的付出显然是很有作用的，至少伙伴们都还保持着全盛状态。
后面的韩羽毫不犹豫的释放出了一个光明魔法，光耀天地，将自身内灵力传输给龙皓晨。无论是身为扈从骑士，还是身为团队中的候补骑士，这都是他应该做的。
得到韩羽的支持再加上聚灵丹的作用，龙皓晨灵力迅速恢复着。
“大家小心，不可冒进。林鑫，注意上方的防御。”龙皓晨简单的提醒了一句，手中圣灵套装就再次迸发出了圣灵守护的光芒。
魔族总攻，那些双刀魔的攻势有增无减，空中的照明弹持续时间很长，从城头俯撤能够清楚的看到一些庞大的身形。
而此时龙皓晨却根本没时间去仔细蒂别那些魔族都是什么，此时此刻，他才真正理解老师为什么会说，在战场上个人的力量永远是渺小的。
看着那铺天盖地的魔族大军，他们这只有七人的猎魔团都显得那么渺小，就更不用说个人在其中的单薄了。
也就在这个时候，剧烈的魔法波动开始从城头二层的城楼上传来，隐约能够听到低沉的吟唱声。
毫无疑问，守卫驱魔关的高级职业者应该都在那城楼之上”魔族发动总攻，也正是他们该发威的时候了。
短短十几息的时间，冲上城头的魔族就出现了质变。
龙皓晨一剑劈飞一只双刀魔”下一刻，顿时看到了一抹熟悉的碧绿色。
“大家小心。”龙皓晨大喝一声。一道白光从胸口处喷吐而出，正是圣引灵炉。
碧绿色身影在城垛上用力一踏，带着狞恶的咆哮声腾空而起，直奔龙皓晨扑了过来。
这强横的身影高约两米，身长大约在三米左右，在它背后，有一对不是很宽甲壳状的翼，这对甲翼并不能令它飞行，却可以让它那雅壮身体在前冲的过程中保持平衡。狞恶的头颅有些像蜥蜴，但却更加宽大，露着森森利齿。最为彪悍的是它那一双长达一米五宛如重刀般的前肢，可不正是泽林族双刀魔中的王者，曾经带给龙皓晨第一桶金的碧绿双刀魔吗？
当初对上碧绿双刀魔时，龙皓晨修为才是四阶，而此时的他不但已经是大地骑士，而且身边的伙伴也远非当初所能相比。
左手圣灵盾上白光闪耀，正是圣光沁盾，面对碧绿双刀魔悍然迎上，神御格挡。
“当”的一声巨响，碧绿双刀魔的一只前臂就轰击在了圣灵盾上，爆发出夺目白光，龙皓晨身上金光闪耀，却是半步不退。右手圣灵剑一竖，又挡住了碧绿双刀魔的第二击。
“当”竟然还是神御格挡。
龙皓晨在间不容发之际，竟是连续用出了两个神御格挡，将这只碧绿双刀魔的第一轮攻击全部挡住。
连续格挡，这是龙皓晨在圣盟藏宝阁中选取的另一个秘技。听上去这只是一个普通技能，可是，这连续格挡的技巧与神御格挡组合起来，才是守护骑士真正的逆天技能啊！几乎所有辉耀骑士级别的守护骑士都会选择。
连续格挡的连续次数和施展者修为有关，以龙皓晨现在的实力，最多只能连续施展神御格挡两次，而施展第二次时消耗的灵力将会是第一次的一倍。但是，在战场上面对强敌时，连续两次的神御格挡和叠加在一起的光之复仇带给敌人的很可能就是致命打击。
盾挡反冲。