第五十九章 返童灵炉（下）

高英杰沉声道：……你们先回去休息吧。龙皓晨，再出现今天这样的情况，我就解散你们猎魔团。听明白了么？”
龙皓晨赶忙立正，向他行了一个骑士礼。
治存室内。此时只剩下圣月、蓝妍雨和昏迷中的圣灵心。
所有人都走了，圣月的脸色顿时冷了下来”“说吧。到底是怎么回事。老夫吃过的盐比你们吃过的米都多。皓晨虽然为你们掩盖了过去，但这孩子一看就不会说谎，他在编瞎话的时候，一直不敢看我的眼睛。”
蓝妍雨低着头，担忧的看着床上的丈夫，“我今天看到，龙皓晨和采儿在一张床上……，灵心知道后，决定检验一下这龙皓晨的能力，还有就是给他一些教剑，让他不要逾起……”
“混账。”圣月本来就不是什么好脾气，听了她的解释，顿时大怒。
“你们的脑子里都是浆糊么？难道你们不知道，此次采儿去参加猎魔团选拔赛是老夫亲自跟去的？如果没有老夫的同意，龙皓晨能跟采儿在一翅今天要不是皓晨这孩子懂事，就要挑起两大圣殿的争端了。我告诉你，龙皓晨在骑士圣殿的重要性足以和采儿对我们刺客圣殿的重要性媲美。而且刚刚这孩子还告诉我，他是龙星宇的儿子，你不会不知道龙星宇是谁吧？灵心一直都拿龙星宇做偶像的。”，
“你让我说你们俩什么才好？这幸亏是没出事。一旦出事，不但你们要后悔终身，在联盟之中都要掀起轩然大波。”
蓝妍雨听着圣月的话不禁有些呆了，“，可是，可是他和采儿睡在一张床上啊！而且他们还那么小。”
圣月冷冷的道：“睡在一张床上怎么了？那还不是早晚的事儿？难道你是等到结婚那天才和灵心这小王八蛋睡在一起的？在整个联盟中，除了龙皓晨，再没有谁能配得上我家采儿了。更难得的是，采儿竟然能接受他。采儿什么性格你会不知道？哪怕是你、我都被她排斥在心门之外。龙皓晨能够走入她心中，自然有其过人之处。我只是两天没有关注采儿，你们就险些闹出大事来。”
蓝妍雨凄然道：“爷爷，我是一个母亲啊！难道，作为一个母亲”我看到自己这么小的女儿和一个男孩子在一起，不该做些什么吗？采儿才三岁我就没有了爱护她的机会。我只有这一个女儿，可她与我却形同路人。”
圣月的眼神渐渐柔和下来，叹息一声，道：“有所得必要有所失。好了，事情总算没有闹起来。你好好照顾灵心吧。”
说完这句话，这位九阶侠者大人转身出门而去，当他离开蓝妍雨视线之后，一抹无奈的苦楚也不禁浮现在这位在圣殿联盟叱咤风云的老人嘴角，那也是他的曾孙女啊！可是，他没的选择。
营底
此时天色依旧黑着，黎明曙光尚未出现。
回到他们临时的家，龙皓晨根本没来得及多说什么，就接着采儿沉沉的睡了过去。
采儿原本想问他的一切也都在他的臂弯中消融了。
如果问龙皓晨对之前一场大战有什么感受，那么，他的回答只会是四个字：活着，真好。
魔族大营。
与人类的硬盘不一样，魔族在某种程度上更类似于魔兽的特征，等阶制度分明，但管理方面却并不细致。
数十万魔族大军驻扎在平原地带，因为物资的匿乏和魔族本身的不事生产，因此”只有那些四阶以上的魔族强者才有住营帐的资格。就算如此，营帐也大多显得十分破旧。
六千年前，七十二柱魔神突然降临，感染了原本属于这片大陆的大量原住民并发起了侵略战争。正所谓非我族类其心必异，魔族采取的完全是不计后果的杀戮、掠夺。
伴随着上千年的战争，人类建立圣殿联盟后逐渐站稳脚跟，凭借几道天然屏障与魔族分庭抗礼后，魔族才逐渐发现自己的问题。
魔族之中，越是高等的魔族，繁衍速度就越慢，可像双刀魔这样的低等魔族繁衍速度却快的出奇，几乎和人类一样，而且双刀魔最多只需要三年就能进入成年体。
魔族杀戮了太多的人类，除了人类之外，还有一些圣魔大陆的原住民直接被毁灭了种族，在这种情况下，当大陆战况稳定后，魔族茫然的发现食物竟是无以为继了。
无奈之下，魔族只能将还存活着的人类聚集在一起，为他们种植粮食、放牧牲畜，一个种族的生存首先就要填饱肚子。而其他方面自然就都放弃了。
但是，魔族领地虽大，但他们杀死的人类实在是太多了，活着的人类也大都跑去了圣殿联盟。他们能够找到的人类太少。因此不得不放弃了其他行业的发展，专注于食物。
现在魔族境内的人类与当年的地位可是截然不同。甚至比中低端的魔族地位还要高。甚至还有指挥低等魔族辅助生产粮食的资格。
魔族不断向圣殿联盟发动战争，主要目的有两个，一个是尽可能掠夺人口，另一个就是消化自己过盛的人口。尤其是低阶魔族。可是，六千年来，人类六大圣殿已经完全站稳了脚跟，和七十二柱魔神相比虽然依旧处于劣势，但凭借着一些天然屏障形成的天堑，再加上一些人类智慧结晶制造出来的强大武器，硬是顶住了魔族一次又一次进攻。魔族恨透了魔导大炮之类的防御武器，可却偏偏毫无办法。他们根本没有这种生产和制造能力。要不是七十二柱魔神的武力太过强大，恐怕人类与魔族的优劣就要反转了。
不过，直到目前为之，魔族依旧是占据着主动，人类还不敢挥军向东收复失地。失去了天堑屏障，人类仍旧不是魔族对手。
魔族大营核心处，有三座巨大的帐蓬，每一座都有十米高，圆形的帐篷直径至少有三十米。在魔族中，唯有魔神方能居住。也算得上是奢华了。
此时，就在中间那座巨大的帐篷内，气氛显得有些沉郁。
火焰狮魔安洛先居中而坐，在他两侧，分别是翼牛狂魔赛共和青妖骑魔系尔。
这三位魔神虽然都排名在五十位开外，但在魔族之中也都有着举足轻重的地位。只是，此时他们却都是一脸沉郁之色，眼神中甚至还带着浓浓的忧虑。
翼牛狂魔赛共猛的一抬面前巨大的铁桌，发出砰的一声巨响，“当时真是犯傻了，就应该将它抓回来。送到陛下那里，一切不就迎刃而解了么？”
“抓他？你上还是我上？还是狮魔上？”相貌英俊的青妖骑魔系尔冷哼一声。
听了他这句话，看似粗野的赛共顿时沉默了，一抹惊悸般的恐惧从他眼底一闪而过。
安洛先挥挥手，道：“行了，说这些都没用。这个消息太惊人了。如果真的是那位来到了这个世界，就算它还未曾恢复实力，我们也不能轻易接触。希望是我们杞人忧天看错了吧。毕竟，那位应该是无法穿越位面的，否则……”，
说到这里，同样的恐惧也出现在他眼底。
赛共喘着粗气，道：“那我们怎么办？”，
火焰狮魔安洛先猛然站起身”“我们在这里也商量不出结果来。这样，你们两个在这里主持大军，继续发动绊攻，多派遣三阶以下的种族冲上去，但不要展开大战，同时也要加强营寨这边的防御。我立刻返回魔都去见魔神皇陛下，请他定夺。”，
青妖骑魔系尔点了点头，道：“也只能如此了。”
片刻后，魔族大营中响起一片如雷霆般震耳的马蹄声，一团红光朝着东方远遁而去。
清晨。
士级一号猎魔团成员们并没有因为昨天的晚睡而赖床，对于他们这样的修为来说”冥想凝神只要休息一、两个时辰，在没有受伤的情况下就能调整过来。
正在众人纷纷起床洗漱之时，却有两名昨天给龙皓晨传令那种士兵来了，不过，这次并不是传达命令，而是带来了他们的早餐。
“咦，军鼻中待遇这么好吗？早餐还给送到营房？”林鑫很是好奇的说道。
送餐的士兵放下食盒笑道：“鉴于各位昨天在城头优异的表现，上面决定按照牧师标准给各位供餐。”说完后转身就走了。
圣殿联盟不同职业的军人食物也不一样，这倒不是歧视，主要是不同职业的人身体状况也不一样。譬如，战士和刺客吃的东西就不能一样。战士要有耐力、要强壮，而刺客却不能摄入过多的脂肪和主食，他们要保持身体的轻盈。而牧师、魔法师和召唤师吃的东西就要好一些了，他们消耗的是精神力，对营养需求更加精细。其中又以牧师的伙食最好，因为牧师一般来说是身体最为脆弱的。
当然，什么事都有例外，譬如眼前这几位就几乎都属于例外的范畴……
有好吃的大家当然不会客气，洗漱完毕后”立刻围坐在一起大快朵颐。