第五章 骑士圣山（三）

“骑士圣山是我们骑士圣殿专门饲养各种强大魔兽的地方。在骑士圣山之中，有我们圣殿先辈在三千年前布下的巨型法阵。对魔兽生长有极大的好处，而且会降低它们的野性。令驯服变得容易许多。年轻的骑士在那里只要能够得到其中之一的认可，就可以将其带走，成为自己的坐骑。这也是我们骑士圣殿最好的福利之一，就像魔法圣殿会发给精英成员魔法装备一样。可以说，我们骑士圣殿的最高层，无一不是从骑士圣山走下来的强者。”
　　龙皓晨碧蓝色的大眼睛顿时亮了起来，“那骑士圣山上的魔兽要是都被驯服完了呢？”
李馨失笑道：“哪有那么容易啊！在咱们整个骑士圣殿，每年能有几十名二十岁以下的骑士就很不错了。少的时候连十名都没有。而且，骑士圣山之上有一座大召唤阵，似乎能够连通一个特殊的地方，每隔一段时间进行一次魔兽召唤。因此，骑士圣山上的魔兽是不虞匮乏的。据说，圣山之上，连九级魔兽都有呢。要是能拥有九级魔兽坐骑，几乎是相当于开启了至少达到七阶职业的通道。”
龙皓晨问道：“姐姐，那你的玫瑰独角兽是几级魔兽？”
李馨很是自豪的道：“我的玫瑰目前是五级初阶魔兽，但它还在成长期，等它成年了，至少能达到七级初阶，相当于六阶职业的存在呢。姐姐将来至少也能成为一名六阶辉耀骑士呢，你可要努力哦。”
“好，我就先以登上圣山为目标努力吧。”
接下来的任务就简单了，有李馨这个曾经登上骑士圣山的真正骑士保护，猎杀十只二级中阶魔兽对已经是准骑士并且拥有神御格挡的龙皓晨来说并不是什么困难的事。只不过半天的时间就完成了任务，交上十颗魔兽晶核得到二十五枚金币奖励和冒险者证书上第一个任务完成登记。
有的时候，人与人之间缘分是非常奇妙的事，李馨非常喜欢这个新认的弟弟，不但跟随他一起完成了任务，更是一直将他送回距离皓月城两百余里的奥丁镇外，两人这才依依惜别。
天近傍晚，龙皓晨看着夕阳余晖染红的远处天际，脸上不禁流露出几分得意的微笑，“老师给我两天的时间去完成此行任务，我只用了一天就做好了。先回家看看妈妈，明天一早再回山顶给老师个惊喜。”
一边想着，他兴高采烈的朝着家的方向而去，不过，此时他满脑子却都是那如同红云漂荡一般的玫瑰独角兽身影，要是以后自己也能有这样一只魔兽作为坐骑那该多好啊！龙皓晨很清楚，如果在进行准骑士考核的时候李馨骑上她的独角兽，恐怕自己一击都接不住吧。
带着羡慕的情绪，很快，他就看到了自家的茅屋。为了给妈妈个惊喜，他轻手轻脚的推开院门，但是，当他一步跨入院子时，整个人却都僵住了。
碧蓝色的双眸瞬间陷入呆滞，甚至连整个人的身体都禁不住颤抖起来。
精神力异于常人令龙皓晨拥有着比同龄人沉稳冷静的多的心态，可此时此刻，他却根本控制不住自己的情绪。眼前的一幕，对他来说实在是太不可思议。
白玥就在院子中，但是，她却坐在一个男人腿上，而这个男人，却是龙皓晨生命中地位仅次于妈妈，只是一年时间就让他从侍从骑士提升到准骑士的老师，星宇。
“你、你们……”龙皓晨站在那里，已经说不出话来，在这一瞬间，他大脑一片空白。
“晨晨。”白玥挣扎着想从星宇怀中坐起来，却被星宇一把抱住，一层淡淡的白光闪过，白玥似乎已经无法动弹了，甚至连话都说不出来。
星宇站起身，将白玥放在一旁，就那么冷冷的注视着龙皓晨。
“为什么？为什么要欺负我妈妈？”龙皓晨几乎是歇斯底里的呐喊出声。铿锵声中，他已经将一双精铁剑抽了出来。双眼都变得一片通红。
星宇手腕一翻，也不知道他是如何做到的，右手中已经多了一柄竹剑，左手背在身后，剑尖斜指地面，淡淡的道：“动手吧。”
龙皓晨原本兴奋的心情此时已经荡然无存，绝望、痛苦、怨恨，种种负面情绪正在疯狂上涌。
“啊！”龙皓晨大叫一声，朝着星宇发起了冲锋。这一次，他根本没有任何技巧可言，双剑同时抡起，拼尽全力向星宇斩去。
他并不知道星宇的实力达到了什么程度，唯一能够肯定的就是自己绝不会是老师的对手。可是，老师欺负了妈妈，他心中最爱的两个人竟然产生了这样的事情，他此时哪还有半分理智。
砰——
星宇手中竹剑横扫，龙皓晨就像是撞上了一座大山一般，整个人倒飞而出，跌在院子中。
“我就是这么教你的？无论面对任何敌人，哪怕是面对我，也要保持冷静。”星宇淡淡的说道。
龙皓晨在这个时候哪还听得进去他的教训，身体在地上一滚就已经再次爬起，此时此刻，他心中有着一种被背叛的愤怒，全身的血液仿佛都燃烧了一般。毫不犹豫的再次发起了冲锋。
纯白之刃、突刺。配合着冲锋，他发动了自己最强的攻击。
可是，依旧没用。
星宇用的，是和龙皓晨同等层次的灵力，他手中又只是竹剑，但就是这一柄细细的竹剑，却轻而易举的挑在龙皓晨一双铁剑力量最薄弱的位置。
竹剑连点，先后扫在龙皓晨双手之上，铁剑落地，发出噗噗两声，龙皓晨也是向后跌退，一屁股坐在了地上。
“啊——”他没有罢休，痛苦是执着的源泉，哪怕没有了武器，龙皓晨也犹如一头疯虎般再次冲向了星宇。
星宇眉头微皱，竹剑前点，直奔龙皓晨胸前刺去。但是，龙皓晨却连躲都不躲，直接朝着剑锋撞了上去。
星宇一惊，虽然只是竹剑，但也同样锋锐，没有任何防具护体的龙皓晨要是撞上，不死也要重伤。竹剑下意识的一收，龙皓晨就已经撞击在了他身上。
毫不犹豫的，龙皓晨一口咬在了星宇的手臂上。
以星宇的修为，想要震开他再容易不过了，可是他却没有动，任由龙皓晨的牙齿狠狠的咬入自己的肌肉之中，只是眉头微微皱起而已。