第四十五章 决战杨文昭！（中）

但是，参赛的这此未来借魔团成员们虽然猜中了杨文昭的实力，却没猜中最终结果。
哪怕是在这个时候，在他们眼中，龙皓晨的整体实力应该也是要逊色于杨文昭的。可是，最终的结果却是一场完胜。属于龙皓晨的完胜。
从始至终，他竟然完全压制了杨文昭，根本没有给杨文昭任何还手的机会，一战功成，获得了最终胜利。
时间回到数息之前。
杨文昭在战斗中的计划哼不可谓不正确，但他最大的失误就是对皓月的判断。
龙皓晨与皓月之间是血契的关系。这是一种完全血脉相连的感受，哪怕身在不同的位面他们都能保持联系。彼此感受到对方的危险时，他们更是能在第一时间传送到对方身边。
在这种情况下，龙皓晨根本就不需要任何召唤咒语或者是符文，就能轻而易举的完成对皓月的召唤。而且，他甚至能够凭借心灵联系提前通知皓月准备好技能。这也是为什么皓月刚一出现的时候，立刻就释放出了三个魔法。也正是这三个技能，造就了龙皓晨在星耀独角兽出现之前，一击必杀，战胜了杨文昭。
第一个魔法是小青的漂浮术，瞬间就让龙皓晨体重大幅度减轻。要知道，龙皓晨虽然只有十四岁自身体重不大，但他的一身铠甲加上两柄重剑可是不轻。重量的减轻使得皓月尾巴成为了他最有利的推进器，速度暴增，追上了突击中的杨文昭。
第二个魔法就是小火的超级爆裂大火球了，正是这玩意儿轰开了杨文昭至少超过一半以上的防御力，连星灵铠都出现了裂痕。
小光发出的第三个技能是一个增益的光系魔法，有点类似于光耀天地，但却又有所不同，是一次性灌注给龙皓晨一部分高度浓缩的光元素。因为龙皓晨与皓月之间的血契，血脉相通令他可以直接调动这部分光元素为己用。瞬间幻化出两柄圣剑。
这两柄圣剑骤然爆发出的交叉十字斩就成为了终结杨文昭的终极一击。
这还是龙皓晨手下留情，没有将圣剑的威能全部发挥出来，不然的话，杨尖昭面身体已经分成四块儿了。
彻底击溃杨文昭，之后就简单了”圣引灵炉的牵引能力再次发动，将失去抵抗的杨文昭甩给皓月。杨文昭生命受到威胁的情况下，就算星耀独角兽再强大，也不可能扭转战局了。
杨文昭判断的没错，星耀独角兽实力确实要超过皓月，在光系方面的增幅也是皓月无法相比的。可是，他却算错了伙伴之间的契合度。龙皓晨与皓月之间的血契又岂是他和星耀独角兽之间的平等契约所能相比？
如果双方一上来就摆开架势各自召唤出魔兽伙伴进行战斗，最终结果很可能是两败俱伤。身为天空骑士的杨文昭胜率更大一些。但是，在三属性的皓月辅助下，龙皓晨也并非没有机会。
可惜的是，战斗的胜负往往不能用绝对实力来衡量，战斗过程中很可能会发生很多变化。其中，最容易导致变化出现的就是战术。
“龙皓晨胜。”
裁判一声宣布，下一刻，他已经来到了杨文昭面前。
在龙皓晨的示意下，小青松开嘴，将杨文昭给了数判。
一道接一道白色圣光闪耀，落在杨文昭身上，治疗着他相当不轻的伤口。除了裁判发出的，还有星耀独角兽释放的。此时它已经快速跑到杨文昭身边，不时看看不远处的皓月”流露出明显敌意。
龙皓晨也再第一时间释放出了灵光护腕附带的圣光罩，同时，手中蓝雨、光之芙蓉散发出一等淡淡的蓝色光芒”这是水系的甘霜术。
光系和水系魔法都有治疗作用，光系是激发潜能进行自愈，水系则是抚平伤口用生机来融合。两者如果一起使用，相辅相成，在治疗上有加成效果。
这一战，看上去龙皓晨是完全压制了杨文昭，可实际上，他自身所承受的压力也是巨大的。从始至终，他的攻击就没有停顿过，否则以杨文昭的修为又怎会无法及时召唤出星耀独角兽呢？在这样的衔接下，他自身承受着巨大的压力。而在这种时候，一些外人看不到的优势就显现了出来，那就是龙皓晨的外灵力。
在内灵力方面，龙皓晨是一级大地骑士，肯定要逊色于三级天空骑士的杨文昭。可是，他的外灵力却不是杨文昭所能比拟的。皓月先后两次进化”已经促使龙皓晨外灵力伴随血脉的变化而提升。而蓝雨、光之芙蓉这柄神奇的重剑更是在不断滋养着他的身体。杨文昭的外灵力很可能只有：百多，绝对到不了兰百，而龙皓晨的外灵力，恐怕四百都不止了。只是没有经过专门的魔法器具进行测试，连他自己都不清楚外灵力是多少。
外灵力的强大，令龙皓晨自身承受力远超杨文昭，虽然在连续强行使用技能下也受了伤，但却依旧在他能够承受的范围内。
看着手中蓝雨、光之芙蓉上朦脆的光芒，龙皓晨心中暗想，如果那一击圣剑交叉十字斩依旧无法战胜他的话，或许，自己就真的要使用这柄剑所附带的最强技能了吧。只是，那时恐怕就会给他带来不可弥补的创伤。
巨大的白色光柱将杨文昭的身体笼罩在内，那位身材健壮的裁判用技能宣布了他的实力。
圣愈术，守护骑士八阶技能。这位决赛裁判赫然是一位八阶圣骑士。
在圣愈术的作用下，杨文昭背后巨大的伤口以惊人的速度愈合着，他也在裁判的扶助下缓缓站起身。
目光看向龙皓晨，杨文昭眼底流露着复杂的光芒。他怎么也没想到，自己竟然真的输了。输给了这个明显比自己年纪要小上许多的少年。
第一次见到他的时候，他还是四阶夹骑士。那时候，他虽然表现惊艳，但在自己面前却没有半分机会。
可是，仅仅不到一个月的时间，他却在正面击败了自己。
输了就是输了，杨文昭不会给自己去找什么理由。如果面对的是魔族，他现在已经是一具尸体。
深吸口气，杨文昭向身边的裁判点了点头，示意自己可以控制身体。那位圣骑士这才松开扶着他的手。
杨文昭一步一步缓慢的向龙皓晨走过来，他的脸色很苍白，但眼中的复杂却渐渐释然。
他有话对我说？龙皓晨看着步履蹒跚的杨文昭大步迎了上去。
“你赢了。”杨文昭有些虚弱的说道。
“取巧了。”此时的龙皓晨，金色眼眸中升腾的战意已经悄然消失，英俊的面庞上依旧带着几分少年的稚气和纯粹，脸上流露着一丝略带腼腆却充满阳光的微笑。
看着他的面庞，杨文昭略微有些失神，就是这么！名乒年击败了自己。
“赢了就是赢了。不久的将来，竞争秘银基座时，我一定不会输给你。”一边说着，杨文昭向龙皓晨伸出了自己的右手。
龙皓晨伸出右手与他相握，“你似乎忘了马上就要开始的团队赛。”
杨文昭脸上流露出一丝苦笑，轻轻的摇了摇头。
“我们都会不断前进，为了骑士的荣耀。”杨文昭手中以无剑，右拳轻捶左胸。
“为了骑士的荣耀。”龙皓晨还礼。
主垩席台方向，六大圣殿高层鱼贯而下，走入试炼场，来到他们身边。
韩芡的声音再次响彻全场。
“本届猎魔团选拔赛个人赛结束。冠军，龙皓晨，亚军，杨文昭，季军”穆宁。下面举行轮盘组团仪式，所有本届比赛前六十名参赛者入场。”
经历了近一个月的时间，猎魔团选拨赛个人赛终于结束了。最终的结局出乎了所有人的猜测。骑士圣殿包揽前两名”成为了最大的赢家。而龙皓晨，一战成名。以仅仅十四岁的年纪获得了最终冠军，也成为了猎魔团选拔赛有史以来最年轻的个人冠军。但是，在他心中，这个冠军却并不是属于他，而是属于那位默默支持他却目不能视的少女。
在工作人员的引导下，所有参赛者徐徐入场，另一边，有数十名工作人员推动着一个下面有大量滚轮的巨大平台进入场中。
这个平台呈圆形，直径约有二十米开外，上面放着一个巨大的轮盘。
参赛者们在工作人员的引导下站成两排，其中，进入前十六名的其余参赛者站在第一排，剩余的人站在后面。
龙皓晨和杨文昭并肩而立，注视着面前巨大的轮盘。突然间，龙皓晨仿佛想起了什么，脸色一变。快速回过身，在人群中寻找采儿的身影。
正当他准备走向采儿，要将一件重要事情告诉她时，韩芡的声音已经再次响起，“龙皓晨、杨文昭、穆宁，登台。”