第四十三章 为了骑士的荣耀（中）

光耀天地，灵力反馈。龙皓晨得到小光的支持，近乎耗尽的灵力缓缓恢复。但皓月却已经冲到了对手近前。
雪影豹还想反抗，直接被小火一口烈焰喷吐压制的动弹不得，小青更是毫不客气的咬住了它的脖子。
看着龙皓晨，摇摇欲坠的廖宇叹息一声，“我输了。”
龙皓晨问道：“我很好奇，你刚才要召唤的是什么魔兽。威势竟然如此强大。”
廖宇没有隐瞒，他虽然输的不甘心，但对龙皓晨的实力也是相当佩服，最后那一剑，可不只是时机把握。如果没有足够强大的威能，也不可能破掉召唤之云。
“是蛮荒朱雀，十级神兽凤凰的变种。
虽然我只能召唤它发动一击，但这一击的威能足以媲美八级魔兽了。也就相当于七阶职业者的攻击。真的召唤成功了，恐怕胜负即将颠倒。”
龙皓晨心头一震，暗暗想到，能够在选拔赛上走到这一步的果然没有一个易于之辈。真的让他完成了召唤，自己不但要输， 恐怕还会受到重创吧。八级魔兽的攻击又岂是那么容易抵挡的。
“龙皓晨胜。”
就他们说话的工夫，雪影豹已经颓然倒地，头都被小青咬了下来，四级魔兽对上六级魔兽，能有什么机会。
龙皓晨纵身跃下，扶住已经有些支撑不住身体的廖宇。“看来，我的战术选择有问题。我不该用蓄势对付你。”
廖宇坦然道：“没想到你拥有圣引灵炉。而且我没猜错的话，你的圣引灵炉应该已经进化过一次。如果可能，真心希望在后天猎魔团分组时能和你分在一起。”
龙皓晨呵呵一笑，道：“我也希望。”毫无疑问，廖宇乃是本次猎魔团选拔赛灵魂圣殿的第一人，如果能和他在一个团队，自然是大好事。嗯到这里”龙皓晨不禁想起今天早上还质疑自己的陈樱儿。和那个召唤不靠谱的姑娘相比，廖宇显然要优秀多了。
工作人员快速进场”将廖宇搀扶了出去，自然有牧师圣殿的人为他井治。
送回皓月，龙皓晨大步向休息区走去。双拳也随之攥紧。进入四强了，距离前三只有一步之遥。距离第一，也只剩两战。
第二场进行的比赛就是刺客圣殿和战士圣殿这两位抽签幸运的参赛者。
但是，抽签幸运并不代表着他们的战斗就轻松。正相反，这是亦今为止，淘汰赛中最惨烈的一战。
修为上”战士圣殿这位晋级者实力更强一些，已经突破了五阶。而刺客圣殿那位却是四阶巅峰。两者之间本来有着质的差距。
但是，刺客圣殿这位能够进入前八的刺客，实力也是相当强横，而且拥有三个秘技在身，凭借着场中升起的巨柱进行掩护，展开了一场艰苦卓绝的战斗。
整场战斗足足持续了近半个时辰之久。最终,那位刺客凭借着惊人的意志力，以身为饵，在被对手重剑劈入肩肿骨的同时瞬间反击，刺破了对手咽喉处的甲胄。一剑封喉。
当然，他没有真的杀掉对手”但却以重伤的代价最终获得了这一战的胜利。如果总结他获胜的秘诀，那么”就是隐忍二字。从始至终被压制，最后却以反噬一击获得胜利。以弱胜强，战胜了五阶对手。悍然挺进四强。
这场比赛令主垩席台上的影随风连连点头”决定在本次选拔赛之后好好培养一下这个刺客。
接下来的第三场比赛，就是骑士圣殿的内战了。
杨文昭在站起身走向试炼场内之前，刻意看了龙皓晨一眼，此时的他，脸色显得十分平静。心存平和。
在龙皓晨出现之前，他一直被誉为骑士圣殿年轻一代中最具天赋者。这天赋不只是表现在实力上，同时也表现在心态上。
龙皓晨和采儿的强大，也完全激发了杨文昭的斗志，无论接下来四强战的对手是谁，他都必将全力以赴与之拼搏。
杨文昭的对手，是一位很低调的骑士，相貌普通，并没有什么出奇之处，但却异常沉稳。看上去年龄比杨文昭还要大上一些。
“骑士圣殿杨文昭，对阵骑士圣殿断忆，双方准备。”
“比赛开始。”
骑士圣殿初赛阶段时，龙皓晨被杨文昭击败，杨文昭则是被采儿重创未能继续比赛，这断忆就是骑士圣殿初赛第一名。他的实力自然非同一般。
伴随着裁判一声全部，两人都毫不迟疑的召唤出了自己的坐骑，双方都是五阶，除了比拼自身实力，再就是比拼坐骑的强弱了。就像龙浩晨全力以赴一样，杨文昭也不再有任何保留。
今天的杨文昭，身上同样是银白色甲胄，只是和龙皓晨略有不同而已，而他手中也依旧是那一对金色重剑。
和他不同的是，断忆的甲胄是黑色的，他的盾牌和重剑也同样是黑色。这在骑士中非常少见。而且”断忆的武器装备无论是那一件都要比正常装备厚重许多。
龙皓晨此时已经坐回了采儿身边，聚精会神的看着眼前这一战。他还未曾见过杨文昭的坐骑，此时正好能够通过此战来观察。或许是因为杨文昭曾经击败过他，在他心中反而有些希望杨文昭能够战胜对手。
双手金色重剑在身前划哼出一道道奇异光彩，六芒星金色法阵在杨文昭面前绽放。
“希律律”伴随着一声长嘶，在休息区一片惊呼声中，一匹独角兽赫然呈献在众人面前。
它通体雪白，颈上的鬃毛是金色的，一根螺纹状金色独角傲立于头顶。有着一双巨大的羽翼，洁白的翅膀最外圈翎毛是金色的。身下散发着一圈圈金色光环。
竟然、竟然是星耀独角兽。
龙皓晨曾亲眼看到过这种独角兽的美，更是被星耀独角兽之王拒绝过，对这种号称最高贵的独角兽记忆十分深刻。他真是没有想到，杨文昭的坐骑竟然会是一匹星耀独角兽。
眼前这匹星耀独角兽身长一丈，高约八尺，背后一双洁白的羽翼缓缓张开，虽然它还并未成年，但却依旧是那么神骏。
要知道，星耀独角兽可是被誉为骑士最理想的坐骑。成年的星耀独角兽虽然是八级魔兽，但是，因为它与骑士的契合度极高，因此， 就算是一些九级魔兽坐骑也未必能与它相比。这也意味着，杨文昭赫然是一名天空骑士。
轰隆。
就在龙皓晨因为星耀独角兽而赞叹的时候，另一边，断忆也完成了他的坐骑百唤。
断忆的坐骑远没有星耀独角兽这么俊美、炫目，但是，体积却恐怖的多。
巨大的身躯高达两丈开外，身长更是三丈有余，粗壮的四肢，就像是四根巨柱一般。榨红色的长毛垂下，口部有两根巨大的獠牙弹出，最为奇特的是，在它头顶上方有一根金红色的独角。
这是……
金角猛玛，光、火双系八级巅峰魔兽。哦，不，这只金角猛玛同样也是未成年的。成年的金角猛玛身形恐怕还要大上一倍之多。可就算是这样，这只恐怖的魔兽恐怕也在六级巅峰或者是七级左右的实力口气势上甚至还要凌驾于对面的星耀独角兽之上。
昨天的淘汰赛上，无论是龙皓晨、杨文昭还是断忆”都没有释放过自己的坐骑。今天，当他们将各自的坐骑释放出来进行比赛后，主席台那边，已是鸦雀无声。
尽管其他乒大圣殿内心都有些不愿意承认，可是，他们却都明白。骑士圣殿排名第一确实是当之无愧。
年轻一大的骑士不只是一个人强大啊！
无论是龙皓晨、杨文昭还是断忆，都可以说是天才骑士，甚至还有那在初赛中就因为骄傲而被龙皓晨淘汰的韩羽，那可也是五阶骑士。甚至还有另一名五阶骑士在昨天的比赛中被淘汰了。哪怕是李馨这个拥有玫瑰独角兽的女骑士， 也进入了本届比赛的前十六名。
如果不是抽签的运气太差，或许，明天的四强赛就将成为骑士圣殿的独角戏吧。
杨文昭脚下一垫步，就续上了星耀独角兽。另一边，金角猛玛实在是高了点，跳上去有些不现实。不过，断忆也有他的办法，金角猛玛抬起一只前蹄，断忆纵跃而起后，第一下先踩在它这前蹄上，借力再次上跃，顺利骑乘在了金角猛玛粗壮的脖子处。
星耀独角兽助跑几步，双翼展开滑翔而起，淡淡的金色光晕不断从脚下扩散，高贵、高雅、炫目、神骏。
看到星耀独角兽腾空的样子，龙皓晨只听身后响起一片赞叹之声。
而骑乘在星耀独角兽背上的杨文昭更是充满了白马王子的气质。
不过，也并不是所有人都为之赞叹的，至少有一个例外。
陈樱儿坐在王原原身边，看着腾空的杨文昭，撇了撇嘴道：“骚包”