第四十三章 为了骑士的荣耀（上）

龙皓晨骑乘着皓月朝着廖宇发起了冲锋，廖宇跨下雪影豹也动了起来。
他只是一名召唤师，一旦被骑士近身，就将宣布了他的失败。
廖宇的吃惊一点都不比观战中的杨文脆少。身为一名召唤师，他自问在同级别的职业中，应该没有人比自己对魔兽更加熟悉。可是，龙皓晨的坐骑他却不认识。这种拥有三个头，看上去类似于地龙的魔兽究竟是什么？
尤其是当他看到皓月三个头上亮起不同颜色的光芒时，他的脸色更加大宪三属性？魔法有属性相克，而拥有三属性的皓月，耳以说几乎不受到任何属性上的克制了。
雪影豹的速度确实惊人，全力发动起来就像一道白色闪电，朝着侧面掠去。廖宇口中咒语不停，始终在飞速吟唱着。与此同时，他不知道从什么地方取出了一条项链带在自己脖子上。项链本体是银色的，上面悬挂着一颗足有鸽卵大小的粉红色宝石。
这种颜色的挂坠显然更适合女孩子，被廖宇这么一个青年带上着实显得有些怪异。但是，他已经顾不得了。无论是正在蓄势的龙皓晨，还是那三色光芒闪耀的皓月，都带给他巨大的压力。
皓月的速度和雪影豹相比还是有明显差距的，但它却极为聪明，没有非要追上雪影豹的意思，只是遥遥的从中垩央位置跟随着雪影豹，也没有率先释放魔法。骑士试炼场的直径足有三百米，哪怕是皓月身在试炼场中垩央不断压迫雪影豹，双方的距离也始终保持在一百米以上。这样的距离以皓月目前的魔法修为是根本不可能攻击到对手的。
廖宇的吟唱声始终没有停止过，保持着极高的频率在试炼场内回荡。项链上那颗粉红色宝石开始散发出一层粉红色光晕”与他手中白色法杖上散发出的光芒结合在一起。一个接一个的奇异符号浮现在廖宇身体周围。组成一幅奇异的图案。
龙皓晨的蓄势并没有停止，灵力转化为液态后，他的蓄势速度有所降低，但是，液态灵力在蓄势下的效果却明显大增。此时他的身体正在朝着金色变化。圣灵铠已经完全被渲染成了金色。无与伦比的神圣气息不断从他身上升腾爆发出的压迫力也正在变得越来越强。
雪影豹的体力终究是有限的”当它围绕着骑士试炼场以最高速度狂奔三周之后，爆发力渐渐降低，速度也随之慢了下来。
也就在这个时候，廖宇的咒语终于完成了。
能够清楚的看到，围绕在他身体周围的一共有三十六个奇异符号这些符号都是粉红色的就像是一层粉红色的纱帘将他笼罩在内。
一股充满恐怖的蛮荒之气在这些奇异符号完成的一瞬间骤然爆发，恐怖的威压令整个试炼场周围的防护罩都颤抖起来。
主垩席台上，一众强者们面面相觑圣魔导师林辰吃惊的说道：“现在的年轻人都这么厉害了么？这是什么？蛮荒魔兽召唤？”，
所为蛮荒魔兽，都是上古流传下来的异种，比起普通魔兽要强大的多。最弱小的蛮荒魔兽也是七级层次。它们往往只会在一些特殊的地方和深山大泽中才有存在的痕迹。
三十六个粉红色符号升腾而起，向外扩散，化为一个巨大的粉红色光环缓缓消失在空气中。但是，伴随着它们的消失，一片蒸腾着的红晕也随之出现在廖宇头顶上方。就在这个时候，皓月突然动了。
在之前的周旋中，它展现出的速度都很普通只是一般六级魔兽的速度而已。但是在这一刹那，强烈的青色光芒瞬间浮现在它身上，令它那庞大的身体都微微浮起。与此同时，一道强烈青光瞬间从他背后迸发而出推动着它那庞大的身体以惊人的速度化为一道青光朝着廖宇的方向冲去。
有了动作的自然不只是小青。
一道惊人红光冲天而起，在空中化为一圈赤红色光环红光反冲，从天而降”落在身体已经完全变成灿金色的龙皓晨身上。
这是辅助版的火舞耀扬，五阶巅峰火系辅助魔法。
轰，浓烈的金红色火焰骤然爆发，端坐在皓月背上的龙皓晨就像是战神一般光彩夺目。
小光用出的能力没有小青和小火看上去那么炫丽，但是，从它头上，却接连爆发出三道金色光环。
强击光环、辉耀光环、信念光环。其中的辉耀光环就算是龙皓晨都不会。这个光环能够瞬间增强一切光属性技能百分之二十的攻击力，并且对光元素产生压缩作用。
吟唱咒语的不只是廖宇，皓月三头早已准备好了它们的咒语，等的就是这一刻的爆发。小光、小火、小青，竟是在刹那间爆发出了六个技能，四辅助两提速。几乎是在一瞬间，就将龙皓晨的战斗力提升到了巅峰。
廖宇的脸色有些变子，他这个凭借媒介越阶召唤的强大召唤物只能发动一击，但威能之强他有绝对信心战胜龙皓晨。
但是，就在这召唤魔法完成的同时，受到蛮荒威压的影响，身下的雪影豹速度大减，再加上雪影豹的体力本身就有了不小的消耗，速度已经不会比皓月快了。美加关键的是，他这召唤魔法需要有三息的释放过程。而也就在这个时候，皓月却以风系魔法漂浮术和风柱术联合发动，推动身体以如此迅疾的速度扑来。
皓月发动的这个时间，并不是龙皓晨让它这么做的，而是皓月自己掌控的时机，连龙皓晨都不清楚，为计么它能如此敏锐的作出判断。以龙皓晨的感知，都是在下一刻才有明确判别的。
只是两息时间，皓月就已经承载着龙皓晨横跨百米，在这个时候，廖宇所能做的，就只有尽可能的催动雪影豹狂奔，为自己争取这最后的一丝时间。
白光，在这一刹那从龙皓晨胸口处喷薄而出，隐约能够看到，他胸前有一个小小的白色三脚鼎炉悬浮，柔和的白色光芒悄然落在雪影豹身上。令狂奔中的雪影豹下意识的回过头看向龙皓晨。紧接着，一股强烈的吸扯力骤然将它横拉而出，身形不稳之下，雪影豹险些横跌开来。
金色，灿烂的金色，宛如惊天长虹一般横空出世，圣灵剑上，夺目的光与火溶为最耀眼的光刃。
一柄长达三米的巨大金剑横空出世，带着扭曲的光纹，带着阳光特有的味道和空气被火燃烧后的清新，带着炫丽的尾焰，破空而去。
光斩剑，实质化的光斩剑。凭借蓄势的威能，皓月的增幅，龙皓晨发出了他有生以来最强大的一击。
这一击，就算是六阶强者也不赶挡其锋锐，这一击，几乎凝聚了龙皓晨全部灵力。
这是压缩后的爆发啊！那金色光剑，几乎只是一瞬间就已破入粉红色云雾之中，那不断波动的云雾猛然一凝，紧接着，万千道金光就从中爆发而出。
隐约中，龙皓晨听到了一声鸣叫。虽然仅仅是传来一丝细微的声音，但在那一瞬间，无论是他还是皓月，都有种如中雷击般的感觉。浩瀚的威压附带着浓浓的怒意一闪而逝。
他召唤的究竟是什么？在龙皓晨心中顿时生出这样一个疑问。尽管他破坏了对方的召唤，可是，此时他心中却并不轻松。隐约中，龙皓晨感觉到自己太过大意了，这样的战斗方式虽然简单直接，但是，自己还是小看了对手。如果让他真的将刚才的召唤魔法完成，或许，自己已经败了。
廖宇的眼中充满了不甘，可是，他那苍白的脸色却出卖了此时的状态。
龙皓晨的蓄势是全力以赴，他完成这个召唤魔法又如何不是全力以赴呢？没有透支的消耗，没有胸前那媒介之物，他根本就不可能完成这个魔法。
而且，他透支的严重程度，足以相当于龙皓晨曾经使用过的牺牲。以他的身体素质和自身回复能力，没有十天是不可能缓过来的。也就是说，这一战即便他赢了龙皓晨”恐怕也很难参加接下来的比赛了。
廖宇之所以这样选择，是因为他敏锐的感知，龙皓晨不知道的是，他眼前的这个对手和他有相似的地方，也是先天精神力异常的持殊存在。
否则他也不可能将六大圣殿中最难修炼的召唤师职业在二十岁时就突破五阶。
在龙皓晨召唤出皓月的时候，廖宇就敏锐的感觉到自己和对手的差距，他自问破不了龙皓晨的蓄势，他所能召唤出的魔兽，也没有能够比皓月强大的。所以”他只能行险一搏，希望能跻身前四。
可惜，他终究还是输了，虽然输的很不北心，可是，胜负已分，他还能有什么办法呢？