第三十三章 皓月进化，第三头（上）

龙皓晨盘膝坐在地上，依旧用灵光罩护住自己身体，隔绝外界的有害空气，一边默默的吸收着空气中的光元素。
这个世界对于龙皓晨来说绝不是什么好地方，因为这里的光元素实在是少的可怜。甚至还不及圣魔大陆的百分之一。必须要从空气中驳杂的魔力元素中不断过滤才能汲取到一点点。
龙皓晨从怀中取出两瓶药，其中一瓶，正是那每颗能够提升二百灵力的丹药，龙皓晨给它命名为回灵丹，另一瓶则是能够，瞬间激发潜能，提升整体战斗力百分之二牟，持续三十秒。用后虚弱十二个时辰的爆灵丹。
在这无法吸收到更多光元素的地方，这两瓶丹药的作用可想而知。静静的站在洞口，龙皓晨小心翼翼的感受着周围的一切，同时也不断观察着四周。
就在这时，突然间，洞穴内传来一股彭湃的灵力波动，还有一股奇异的灵力荡漾气息。
一层紫蒙蒙的光晕在下一瞬间就扩散了出来，不只是从洞口处扩散而出，甚至还透过周围的岩石散发到外界的空气中。
皓月在突破了。龙皓晨心头一紧，刚才皓月告诉过他，一旦它完成最后突破，身上散发出的气息很可能会引来强大的魔兽。在这个时候是最为危险的。
伴随着这紫色气流的出现，龙皓晨突然惊讶的感觉到，自己体垩内也开始出现一股淡淡的炽热感，低头看去,自己皮肤下的血管竟然变成了淡淡的紫色。强大的力量感不断在体垩内滋生，肉体的力量持续增强，此时龙皓晨只觉得，自己的外灵力正在以井喷状提升着。举手投足之间，似乎都变得更加有力了。
皓月的进化也促使我的外灵力提升？
龙皓晨只是略作思考就明白这是怎么回事了。毫无疑问，这种提升来源于血契。他和皓月体垩内都有着彼此的鲜血，再加上契约的作用，是真正的血脉相连。因此，当龙皓晨修为提升的时候，皓月会有所感应，会得到一些好处，反之，当皓月进化的时候，龙皓晨也同样会从它身上得到一些提升。
看来，皓月当初异常渴望的石球，就是用来它身体进化而用的。
正在龙皓晨思索的工夫，突然间,他明显感觉到空气中的各种魔法元素变得极为狂暴起来，尤其是暗元素,就像是银河泻落一般，疯狂的朝着他背后的洞穴内灌注而去。无论多么狂躁的灵力元素，在这一刻似乎都只有一个目标，那就是他背后的洞穴。
龙皓晨甚至隐约看到，天宴中开始因为洞穴的吸扯出现一团旋涡状的乌云，海纳百川般吸扯着周围的一切灵力元素。
这么大动静，难怪皓月担心有魔兽会来攻击了。
龙皓晨更加警惕的观察着四周。他并没有发现，在他额头上，那契约符文再次出现。
这符文一共有九各紫色纹路，原本这九条纹路中，前两条特别明亮，而此时，第三道符文也开始变得明亮起来。
当职业者的修为突破到第三阶之后，再想进阶，需要的都是内灵力。无论外灵力如何提升,都无法影响职业的进阶。也就是说。哪怕你的外灵力达到两千，如果内灵力没有达到两千，也同样无法踏入五阶。
龙皓晨只觉得体垩内那种令他充满力量的温热感不断加强，却也不知道自己的外灵力达到了怎样的程度。胸口内，围绕在圣引灵炉周围的那金色液体旋涡却是没有丝毫变化。这是他好不容易才修炼出的液态灵力,也是他进入五阶的象征。
进入五阶后，龙皓晨明显发现自己修为提升的速度大大降低了。嗯要再提升一点灵力,至少需要耗费以前十倍的时间，一天苦修下来，能够提升两、三点灵力已经是极限了。
骑士，他又哪里知道，他这修炼速度要是说出去，绝对能吓到无数人。修为突破五阶后，哪有每天修炼都能提升灵力的？要是所有职业者都拥有这样的能力，那他们只需要持续修炼下去，迟早能突破到六阶了。
伴随着实力的提升，龙皓晨那光明之子体质的好处也开始变得越来越明显起来。只不过他自己尚未察觉罢了。
五阶对于职业看来说，是成为强者的门槛，但是，想要真的跨入这扇大门，那就要突破六阶才行。因为，只有到了六阶职业，才能真正意义上的运用好液态灵力，开启灵窍，提升液态灵力修炼的速度。
安旦：
一声剧烈的轰鸣令龙皓晨紧绷的神经再次抽紧，低头向山下看去。
当他看到山下的情况时，顿时倒吸一口凉气。他看到了骷髅，大片、大片的骷髅，正飞快的朝着山上方向而来。刚才那一声轰鸣，是一只骷髅不小心扒掉了一块大石砸下山所发出的。
这些骷髅根本看不清数量，几乎是一眼望不到边际。通体黑色，高矮、大小不一。但却都是人形。他们飞快的向上攀爬,目标显然就是龙皓晨背后的洞穴。
深吸口气，龙皓晨略微后退半步，让自己的身体没入洞口，这样一来，他就不需要同时面对几个方向的敌人，只需要针对正前方就可以了。
没有思考骷髅大羊到来原因的时间，他现在所能做的，就是尽一切力量来抵挡住这些骷髅，给皓月争取足够的时间。
洞穴内。此时的皓月身体正在剧烈的颤抖着，身上的鳞片已经完全开裂，之前龙皓晨施加在它身上的圣光罩至于效果荡然无存。
但是无论小光还是小火，却都咬紧牙关，不肯发出一声惨叫。因为它们怕自己的叫声影响龙皓晨。
颈部的凸起已经长得和小光、小火的脖子一样长，青碧色的光芒不断在上面闪耀着。皓月整个身体虽然仅是一片血肉模糊，但是，一道道紫色光纹却在它身上缓缓浮现而出。
从外界涌入的大量灵力元素疯狂的注入它体垩内，它整个身体也不断的发出一连串的骨髅断折的劈啪声，还有令人牙酸的甲片摩擦声。极不稳定的灵力元素在它身上疯狂的肆虐着。一抹令远古洪荒也要为之恐怖的气息悄然荡涛，小光和小火的双眼再次变成了紫色，冰冷无情，充满了妖异的紫色。那血肉模糊的身体也正在不断膨胀。
砰——一，龙皓晨左手光耀之盾微侧，荡开黑色骷髅势大力沉的一刀，右手光剑一记突刺，撞击在骷髅胸口骨髅上。
离得近了，龙皓晨才更加感受到这些黑色骷髅的可怕，它们虽然只剩下骨骼，但这一身骨髅却是坚若精钢，而且它们的力量十分巨大，骷髅头的眼眶为之，冒着暗红色的火焰。
真正与之战斗,龙皓晨才发现，这些骷髅身上的黑色并不是它们骨骼本来的颜色，而是蒙上了一层黑暗属性灵力。带着令人作呕的腥风，不断向他疯狂攻击。
龙皓晨此时在为自己的光明属性而庆幸，虽然这些黑色骷髅身体极为坚硬，但是，当他手中光剑和光耀之盾上散发出的光明气息落在这些骷髅身上时，它们明显十分畏惧，一旦龙皓晨的攻击落在他们身上，立刻就会冒起一股股白烟。很明显，光属性对这些骷髅有着不小的克制作用。
咔嚓，光斩剑释放，接连三头骷髅被龙皓晨劈翻，也暂时阻挡住后面的骷髅。内灵力提升到液态灵力后,再使用任何技能威力都有明显增强。
略微喘息了一下，龙皓晨迅速服下一颗回灵丹。他的灵力其实消耗并不是很大，但面对眼前的情况，他又怎敢让自己的灵力消耗到一定程度后再补充呢？始终保持最佳状态才是最好的选择。
面对骷髅大军，他很少使用技能，尽可能节约着自己的灵力，这可不是一对一的战斗，也不是什么比赛，而是真正的生死相搏，稍有不慎，就要永远的留在这里了。
一只只骷髅不断在他身前破碎，虽然龙皓晨很有种一夫当关万夫莫开之势，但是，骷髅大军无穷无尽，他根本看不到希望的曙光。
但是,在这种战斗中，龙皓晨也渐渐发现了守护骑士的好处。惩戒骑士的攻击、爆发无疑都比守护骑士强得多。可要论持续战斗能力，显然就远远不如守护骑士了。
守护骑士几个增益技能施加在自己身上后，龙皓晨几乎每杀死一只骷髅才会耗费一点灵力左右。而且，他现在要做的不是全歼这些骷髅大军，那是不可能完成的。他只需要给皓月争取足够的时间。
这些黑色骷髅最大的缺陷就是傻，它们没有任何智慧，也不会任何技能，只是前赴后继的不断冲锋。在这种情况下，龙皓晨利用地势和回灵丹，还能坚持很长时间。
决赛了，皓晨独木难支，归来吧，皓月。为了皓月的进化，投出大家垩宝贵的月票吧。嗯今天看完这一大章吗？那么，就把我们的月票顶上匍吧！求月票、推荐票。双倍期间，这并不难啊！