第五十二章 我的傻瓜（中）

“我的意识渐渐模糊了，我对周围的一切渐渐麻木了，只有三岁的我，甚至不知道什么叫绝望，可是，那时候的我，身体垩内的一切也都像外界一样冰冷。我恨他们，我恨曾祖、恨爸爸、恨妈妈。恨所有的人。为什么，为什么他们要将我抛弃在那样一个地方。”
说到这里，采儿已经泣不成声，龙皓晨百万没有想到，她竟然有着这样的经历，对于一个只有三岁的孩子来说，这是多么的痛苦与悲惨。难怪、难怪现在的采儿总是冷冰冰的，原来这所有的一切都是源自于那个时候。
龙皓晨只觉得自己的心好疼、好疼，他用力的搂紧采儿，将她抱上自己的腿，紧紧的接着她，他想用自己身上的温暖来感染她，来化去她身上和心中的冰冷。
采儿也同样紧紧的接着他，内心恐惧的爆发，令她仿佛又回到了那个阴冷潮湿，充满了冰冷阴暗的地方。她的指甲甚至都有些抠入了龙皓晨背部的肌肉之中，她的身体更是近乎筛糠般的颤抖着。久久不能平复。
“从那一刻开始，爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、曾祖，在我心中，都只是一个代号。我恨他们，我无法将他们看成我的亲人。我恨他们，恨他们为什么这样的自私，哪怕他们所作的一切都是为了整个圣殿联盟。可是”他们可曾为我想过？从那一刻开始，我也不再是他们的亲人，而是一件冰冷的武器，一件他们想要尽可能打造的更加锋锐的武器。”
采儿再次开口，或许是龙皓晨身上的温暖令她的冰冷化解了几分，身体的颤抖渐渐平复下来，但她的声音却依旧如泣如诉，充满悲伤和愤怒的说着。
这些话，她在心中已经憋了超过十年的时间，此时终于倾诉出来，她只觉得心中也随之舒服了一些。
“七天整整七天。当我快要陷入昏迷的时候我看到了一个黑色的身影，那似乎是一团雾气，它就那么钻进了我的身体。在绝望中令我陷入完全的冰冷之中。再之后，我就什么都不知道了。
“当我从冰冷中清醒过来时，我的那些家人们，正围在我身边我看到的是他们每个人脸上的惊喜。听到的是他们在说着轮回灵炉和轮回之剑的名字。从那一刻开始”我身体里也多了一团黑色和一柄剑。而也就在那一天，我失去了嗅觉。而且我后来才知道我这次昏迷竟然持续了两年之久，当我醒来时，已经五岁。”
龙皓晨倒吸一口凉气，“就是你那天散发出的力量么？”
采儿轻轻的点了点头，“轮回灵炉，在已知所有灵炉中排名第一。攻击类。在我之前，它只被一个人拥有过，那个人是我们刺客圣殿的先辈，他被称之为轮回之子。轮回之剑就是他的武器。凭借着灵炉和剑他曾经袭击过有魔神皇之称的那一代第一魔神。最终轮回之子死在了魔神皇手中，而魔神皇竟然也在不久之后死去”传位于下一代魔神皇。在联盟危难的时刻，争取到了缓冲的时间。”，
此时采儿的情绪似乎已经渐渐稳定了下来但却依旧搂着龙皓晨搂的很紧”娇翘的小臀坐在龙皓晨大腿上柔弹的感触却因为龙皓晨同样沉浸在她的悲伤中而忽略了。
“轮回灵炉极为强大，尤其是配合神器轮回之剑，能够迸发出难以想象的杀伤力。当年的轮回之子，只走进入九阶不久，内灵力总量还不到二十万，而魔神皇却是内灵力近百万的超级强者。就是凭借着轮回灵炉和轮回之剑，他竟然能够与魔神皇两败俱伤。成为了我们刺客圣殿的一代传奇。”
“可是，修炼轮回灵炉也要付出巨大的代价。”采儿说道这里，她的情绪似乎黯淡了许多。
“想要得到轮回灵炉和轮回之剑的认可，首先就要拥有轮回体质，也就是先天内灵力超过九十的刺客。在轮回灵炉的作用下，我的先天内灵力甚至被最终提升到了顶端的一百点。嗯要真正使用轮回灵炉的力量，除了不断的修炼之外，身体也要禁受不断的考验，甚至是折磨。我的六感也从那时开始，轮流失去。”
“先是嗅觉，然后是听觉，再是味觉，最可怕的是失去感觉和触觉的那段时间。当我什么也无法感受到和反馈的时候，我甚至控制不了自己的身体，足足在一个阴冷的地方躺了整整两年半的时间才渐渐回复过来。而我第六个失去的，就是视觉。所以，我现在看不到你。”
一边说着，采儿从龙皓晨背后收回一只手，轻轻的抚摸在他的面庞上。
龙皓晨的心在颤抖。他一直都知道，自己在修炼的道路上不只是有天赋，而且已经很努力了。但是，和采儿所经历的相比，自只的努力又算什么呢？采儿是禁受了多少折磨才有了今天的成就啊！
“好几次，我真的要坚持不下来了。尤其是躺在那里两年半一动都不能动的时候。我真的要疯了。那时的我，只觉得自己生无可恋，既然有如此之多的折磨，不如死了的好。可是，每当这种想法出现的时候，我心中就会出现一个傻瓜的身影。一个根本没有什么能力，却为了保护我用身体遮挡在我身上，面对强敌，为我挺身而出，愿意为我这刚刚认识之人抵御一切的傻瓜。”
“也正是这个傻瓜，在我心中种下了一颗温暖的种子。井靠着这颗种子散发出的暖意，让我感受到了生有可恋，让我还期待着有一天能够去报答他。正是这份心中的支撑，才让我坚持了下来。每当我被轮回灵炉折磨的无法忍受时，我就想想那个在我失去味觉和说话能力时保护我的傻瓜。”
“你，就是那个傻瓜。那个喜良的傻瓜。我的傻瓜。”
说到这里，泪水再次从采儿眼中流淌而出，不同的是，此时的泪不再是痛苦和悲伤”而是抓住那唯一一丝温暖的幸福之泪。
龙皓晨呆呆的道：“你、你是当初那个小姑娘？”
采儿突然破涕为笑，“你真是个傻瓜，如果不是因为认识你，我又怎会在那天见面时就让你送我回去呢？”
龙皓晨愣愣的道：“可是，我们都长大了，我就没认出你啊！你又是怎么认出我的？”
采儿轻轻的摸到了他手上的勿忘我戒指，“那天，你好像是在将武器收回到戒指中。本来我都要走了”却突然感受到勿忘我的能量波动。
我从小就带着它，对它太熟悉了。后来我让你拉着我的手，就是确认真的是它。然后我又问了你的名字，还怎能不知道是你这个傻瓜呢？你还是那么傻，看到一个陌生的盲女，就要帮助我。”
“原来是这样，我说那天你怎么会突然转变态度呢。”龙皓晨这才恍然大悟。
采儿幽幽的道：“我真没想到这么快就能见到你。我本想等轮回灵炉最后的一关炼成后再去找你的。我也不知道你会变成什么样子，但是，当初你带给我的那份温暖，我要回报给你。可你却就这么出现在了我面前，或许，这就是缘分吧。”
“你知道么？那是我最快乐的一段时间。每天等着你送我回去，走那一段并不长的路。被你牵着手。我心中那颗温暖的种子似乎正在生根发芽，当你那天对我说要守护我一生一世的时候，我就知道，我终于又有了亲人，不再孤单。只有在你身边，我才能感觉到我是一个人而不是一件杀人利器。”
“你当然不是一件武器，你是人，你是我的采儿。”龙皓晨紧紧的抱着她，仿佛生怕失去了她似的。
采儿闭上双眼，就那么依偎在龙皓晨的怀抱中，被他身上的温暖感染着，她的呼吸声渐渐均匀起来，竟是就那么在龙皓晨怀中睡着了。
蜷缩在龙皓晨怀中，她是那么的安静，长长的睫毛上还带着些许晶莹的泪珠，有些苍白的俏脸多了一抹似乎是温暖带来的粉红色，嘴角处挂起一丝满足的微笑。
她睡得很沉，以至于龙皓晨轻轻的将她放在床上后也没有半分动静。龙皓晨想要就此离去，可是，采儿却抱的很紧、很紧。他终究不舍得就这么走了。看着她那安详的睡颜，龙皓晨心中只有柔软。
他小心翼翼的拉开采儿的手，然后用被子包裹住她的娇躯，然后自己才躺了下来，搂着被子中的采儿，让她的头依旧贴在自己怀中，这样两人就不会有太多的身体接触，他绝不想采儿受到一丝伤害，哪怕是一觉醒来的些许尴尬。
采儿对温暖的渴望在龙皓晨心中己经超过了他对修炼的执着。
他要给她这份温暖。
轻轻的在她额头上吻了一下，“我永远都是你的傻瓜。”
找伴侣，要看的永远是心，一颗善良的心，一颗上进的心，一颗充满责任感的心。远远比金钱更加重要。陪伴优质股成长，我一向认为是最完美的。不在于未来能够获得多少，在于享受优质股前进的过程。