第三十六章 好厉害的采儿（上）

不要啊！我认输。黄毅惊呼声中，全场只是一片震惊。
这一幕实在是太过戏剧化了，谁也没想到，原本已经占据绝对上风的黄毅，竟会在如此之短的时间内被龙皓晨扭转局面。
从皓月出现到比赛结束只不过短短十余息时间而已，但皓月的强悍却彰显无疑。尽管它并没有使用什么强大的魔法，但三个头，三种属性，配合更是极为默契，简直就像是同时有三个魔法师在帮助龙皓晨一般。
土浪术悄然消失，场地内恢复了平静。但皓月却有了动作。
三头六目全都集中在了黄毅肩头上的土元素精灵身上，小青一张嘴，一股强大的吸力就从它口中发出，那土元素精灵发出一声尖叫，下一刻就被它吸入口中了。
“不”黄毅大叫出声，原本对于皓月三个大头的恐惧瞬间变成了绝望。元素灵炉何等重要，失去了土元素精灵，几乎相当于令他的整体实力下降四成啊！
“小青不可，快吐出来。”龙皓晨低喝一声。
小青明显有些不解的看着龙皓晨，小光和小火则是吞咽了一口唾液，眼中流露着依依不舍的神色，却还是很人性化的拱了拱小青。
小青心不甘情不愿的张开嘴，噗的一下，土元素精灵砸到黄毅身上，尽管这小东西因为受到惊吓而瑟瑟发抖，身上的元素能量更是沾满了。水，但黄毅还是大喜过望毫不犹豫的将它收入体垩内，那口水也随之转嫁到了胸口的衣襟上。
龙皓晨没好气的用手敲了敲小青的头，“你们还真是什么都想吃啊！黄兄,抱歉。”
黄毅摇摇头，“是我该说谢谢才对。我输了。”说完，他感激的向龙皓晨行了一个魔法师礼，这才转身向休息去走去。
“龙皓晨胜。”别说其他参赛者了，此时连这位宣布着胜利的裁判都忍不住凑过来，上下打量着龙皓晨身边的这只稀有魔兽。
三种属性的魔兽不是没有但长了三个头的就极为少见了。而且，一般能够拥有三种属性的魔兽至少也有八级修为。这位裁判是明眼人，他看得出，龙皓晨这只魔兽伙伴，大约也就在六级初阶左右的样子口气息并不是太强大。而且看上去已经是成年体了，要是这三头蜥蜴能够继续成长的话，以它这三种魔法属性的天赋，必定能够帮助龙皓晨成为一名强大的骑士。
龙皓晨没有多做停留，通过契约直接将皓月送回到酒店原本的房间之中。魔兽传送是可以自己先定位好的，尤其是龙皓晨和皓月乃是血契甚至可以定下多个传送点。
今天总不会有事了吧？我这么快就结束了比赛，一定要先去等采儿。
连续两次让采儿空等、担心，龙皓晨心中充满愧疚，因此，赢了比赛后，他就迫不及待的离开试炼场而去。而今天这一战，也奠定了他在第三组的位置，黄毅很可能是他在第三组中最强大的对手，赢了这一场后面的比赛就变得容易多了。
另一边，第二组比赛试炼场。
李馨坐在休息区正担忧的看着即将开始的比赛。她此时的心情甚至超过了自己亲自比赛时的紧张。
比赛双方正在向场中走去，其中一方正是昨天赢了林鑫的光头牧师司马仙。而另一过……
“笃、笃、笃。”
熟悉的声音中，采儿手持青竹杖，正缓步走入试炼场内。
司马仙眼看着渐渐走到自己面前的采儿不禁皱起了眉头。
昨天他也看到了采儿和李馨的比试，采儿一上来就选择了认输当时他就很奇怪，这个盲女竟然也能通过初赛？而今天，采儿就成为了他的对手。
“司马仙对采儿比赛开始。”裁判宣布一声，向后退去。四根辅助刺客的柱子随之升起。
司马仙没有直接出手而是疑惑的向采儿道：“姑娘，你行不行啊？要不你认输吧。本来我就不喜欢跟你们女孩子战斗，你这样子，我也下不去手啊！”,
“我要进攻了。”采儿冷淡的声音响起。
下一瞬间，司马仙骤然觉得全身寒毛瞬间竖起,头皮发炸，一股令人窒息的森然杀机瞬间弥漫。
采儿依旧是采儿，手持青竹杖的盲女，可在这一刻，司马仙眼中，她却变成了一柄无比锋锐的利刃。
身形一闪,采儿就像是试炼场内突然出现的一道黑色闪电，司马仙只觉得眼前一花，采儿就已经到了他面前，青竹杖短的一端直接当成匕首点向他胸口。
司马仙的反应还是很快的，发现眼前一花就感觉到了不对，身体快速后退一大步的同时，凭借感觉将他那粗壮的法杖竖在身前。
“当”的一声，司马仙只觉得一股大力瞬间涌来，而且还有一股森然寒意顺着法杖就钻入自己手掌之中，强大的穿透力令他全身都是一冷。
而在其他观战者眼中，只是看到采儿宛如幽灵般瞬间前冲，青竹杖点在司马仙的法杖上，司马仙的身体就已走向后滑出。
五阶一一
司马仙心中狂叫一声，没有五阶的修为，灵力怎会如此强横？
绝不能让她近身，司马仙第一时间做出了正确反映，右脚狠狠的跺向地面，圣光爆震。白色光芒化为一圈光环同时朝着周围轰去力
果然，他的反应是正确的，宛如跗骨之蛆般跟上的采儿在圣光爆震下略微停顿了一下。
司马仙手中法杖横挥而出，圣光之锤瞬发，直奔采儿当头砸去，与此同时，一道强烈金光从他身上升起，正是牧师护体的神圣之光。
“吼”司马仙怒叫一声，身体骤然膨胀，上身衣物纷纷开裂，整个人瞬间进入狂化状态。
如果说上一站他和林鑫攻守互换已经令人大跌眼镜，此时他竟然用出狂化，更是令其他参赛者心底抽搐。这家伙，真的是牧师么……
司马仙的应对不可谓不好，可惜，他面对的是采儿。
采儿身体微微一晃，青竹杖前点，圣光之锤就那么凭空消失了，根本没有发挥出它的攻击力。与此同时，采儿的身体也伴随着那一晃变得虚幻起来，司马仙根本无法捕捉到她的身影。
狂化状态中，司马仙的攻击频率和力量都大得惊人，手中法杖急速挥舞向采儿攻去。
但是，令人震惊的一幕出现了。面对如此强横的攻击，采儿不退反进，竟然就那么冲入到了司马仙的杖影之中。
噗噗噗噗，接连四声，四道青芒同时点在神圣之光四个位置，神圣之光瞬间崩溃。
司马仙此时心中寒气尽冒，她真的是人而不是幽灵么？明明看上去已经砸中她了，可却根本没有触及实体的感觉。
就在这时，一声刺耳尖叫近距离响起，司马仙只觉双耳一痛，脑海中出现了瞬间的恍惚。
也就在这个时候，已经贴近到他身前两米范围内的采儿，手中青竹杖再次前点，青幽幽的光晕闪耀，噗的一声，正好点中在他法杖前端。
比之前不知道大了多少的力量奔涌而至，尽管处于狂化状态，但精神恍惚之下，那铁掌倒卷，直接砸在了司马仙厚实的胸肌上。
紧接着，采儿手中青竹杖横扫，噗的一声，已经将司马仙抽飞出五米开外，落在地上。
黑影一闪，青竹杖长的那端已经抵在司马仙咽喉之上。
诡刺、幽灵闪、魔音灌脑、霸王刺。四大刺客技能宛如行云流水一般完成。而狂化中的司马仙竟然没有半分抵抗之力。
采儿的灵力充满了穿透力，此时倒在地上的司马仙只能用自身灵力去拼命化解采儿的灵力，哪还有什么反抗能力。
“你输了。”采儿淡淡的说了一句，就将青竹杖收回，缓缓走向休息区。根本没有等裁判的确认，这是绝对的自信。
昨天比赛中，因为采儿直接向李馨认输而对他轻视的其他参赛者，此时一个个脸色都变得极为古怪。
司马仙虽然没有五阶的修为，但也是四阶八级以上了，狂化状态下，与五阶强者也有一拼之力。可是，在采儿面前,他却没有半点机会。
从采儿出场到比赛结束，时间太短暂了。但采儿那份静如处子、动若迅雷的强大攻击，却震撼着在场所有人的心。要知道，从始至终她都没有借助那些柱子，而且她还是一位盲人啊！刺客第一号，真的是实至名归。
“采儿胜。”裁判宣布的同时，司马仙也刚从地上爬起来，用手摸了摸光头，再看采儿时目光已经变得有些异样的变化，喃喃地道：“原来刺客可以这么强大啊！”,
这一战对司马仙的影响很大，因为这还是他第一次在面对同年龄对手的情况下毫无还手之力。
今懒点，与大家相约４09５，期待大家的到来。相信大家都在猜测我们的小龙最终会获得第几名，还有他的团队成员都有谁，又如何进行选择呢？老三会为大家一一揭示。