第三十一章 决赛开始（上）

龙皓晨通过青竹杖拉着采儿回到刚才坐的地方，让林鑫向一旁让出一个座位，把采儿安排在自己身旁。
林鑫倒还好些，毕竟他认识龙皓晨时间不长，但李馨可就是一脸的惊讶了。
“弟弟，这位是？” 龙皓晨脸上一红，道：“这是采儿，姐，她是我朋友。”
李馨看看他，再看看采儿，脸上流露出一丝古怪的微笑，“嘿嘿，是你的小女朋友吧。采儿姑娘，你好，我叫李馨。是皓晨的结义姐姐”
“你好。”采儿轻声说道，不过也只说了两个字就闭口不言。
龙皓晨在他耳边低声问道：“ 采儿 你也是来参加比赛的么？
“恩 。” 采儿微微颔首。
龙皓晨忍不住道“ 以前怎么从未听你说过。”
采儿道：“你也没问过我来圣城是干什么呀。”
龙皓晨挠挠头，好像是没问过。
李馨道：“采儿姑娘，看你黑纱蒙面，应该是刺客圣殿的人吧？ ”
采儿轻轻地点了点头。 一旁的林鑫则是满脸惊讶了，盲人刺客？不过他在社会上混得久了，自然不会去触犯人家逆鳞，虽然心中惊奇，却没有发问。
议事厅二层，某几个身穿黑衣，脸带面纱的人正站在那里向下看，从他们花白的发丝上能看得出年级都不轻了。
“ 就是那小子？他是怎么认识圣女的？”一名黑衣老者忍不住问道。
“ 不清楚。根据我们的调查，以前圣女好像从来不认识这个人。”
“ 不认识？不认识就能为了他出手伤了骑士圣殿杨老头的孙子？你们鹰堂的人就是这么探查的？”
“ 影老，您别发怒。你也知道圣女的脾气和她的感知。他一向不喜欢被我们跟着的。”
“哼 。 站在中垩央的黑衣老者正是刺客圣殿的副殿主，侠堂堂主影随风。他是怎么看都觉得龙皓晨很不顺眼。居然胆敢拐带轮回圣女。 亏韩芡那老东西还跑来找我兴师问罪，应该是我去兴师问罪才对，他们骑士圣殿的人连采儿都拐跑了。 影随风是越想越生气，忍不住身上就流露出一丝凌厉的杀气。正在下面和采儿低声交谈的龙皓晨只觉得全身一冷，刹那间仿佛血液都要凝固了。一层浓烈的金光顿时从他体垩内迸发而出，金光没有向外扩散，反而极为凝聚，在龙皓晨头顶上方隐约凝聚成一柄金色巨剑的形态。“ 咦？ ”
影随风有些惊讶的低呼一声， “五阶？不是四阶么？老鹰，你怎么调查的？”
“ 是四阶没错啊？ ”站在他身旁的老者严重尽是疑惑“ 除非、除非他是这几天刚刚突破的。影随风此时心情也是很不好：我干什么？你说我干什么？你们骑士圣殿的小兔崽子都要把我们的……都要把采儿拐走了。” 他险些说出圣女二字来。
韩芡怒哼一声，“ 什么叫拐走，人家是你情我愿的好不好。自垩由恋爱，你懂么？”
影随风毫不示弱的怒吼道：“自垩由恋爱个屁，我们采儿才刚刚十四岁，那龙皓晨分明是老牛吃嫩草。”
韩芡大怒：放你的屁，你才老牛吃嫩草。我们皓晨今年也才十四岁，最多比他大几个月。”
“咦？才十四岁啊！”
影随风眼中流露出一丝淡淡的笑意：“十四岁的五阶骑士，这可真是骇人听闻。”
韩芡真想抽自己一巴掌，他是因为影随风突然对龙皓晨流露出的杀机赶过来的，杨文钊被刺客圣殿的伤了已经令骑士圣殿高层极为不满，要是龙皓晨这个明日之星再出了问题，恐怕两大圣殿多年来良好的关系就真的要有所动摇了。却没想到被影随风激怒之下不小心说漏嘴了：“我说错了，是二十四岁。 ”
韩芡立刻冷静下来，怒气收敛，淡淡的说道。 影随风走上前，哈哈一笑，拍拍他的肩膀：“对，是二十四岁，我懂我懂。出你之口，入我之耳，咱们是什么关系？我一定会替你保密的。就像你们也会为我们保密一样，这不是更加强了我们两大圣殿的密切关 系么。 韩芡此时真是哑巴吃黄连，有苦说不出，一脸阴郁的看着影随风，重重的哼了一声。 “ 你们两个老东西在这里勾勾搭搭的做什么见不得人的是呢？” 正在这时，一个苍老的声音响起。那是一名身穿金色魔法袍的老者，一脸疑惑的看着金色光照里的两人。韩芡一抬手，散掉隔绝之光“没什么，影随风要抽风，我来关照关照他”
影随风刚刚占了大便宜，心情好的很 “没错我刚才有点抽风，这会儿已经好了，老林头，分组抽签就要开始了把，听说，你家那小子也进入决赛了。”
老魔法师脸色一变，“哼，别跟我提那小混蛋，提起来我就生气”
影随风哈哈一笑，道：“行了吧你，其实你心里的一的不得了吧，你那孙子在魔药的造诣连你们圣殿的某位大能都欣赏不已啊。”
老魔法师瞪了他一眼，道：“那小混蛋在魔药方面造诣确实不错，但也不知道他为什么非要加入猎魔团。”
韩芡道；“那也比我家那小子好多了，自大的不得了，却连初赛都没通过。” “哦？韩羽那小子不是突破五阶了吗怎么练初赛都没通过？”
老魔法师看上去一脸好奇，但脸上那揶揄的表情却是没有丝毫掩饰。 “林晨，你这老东西就幸灾乐祸吧，哼。”
韩芡一脸的不爽。 林辰哈哈一笑，道：“这怎么是幸灾乐祸呢，我以为就只有我家那小混蛋丢人，原来你家那个也丢人了，这我心里就平衡了，好歹我家那个还闯入决赛了呢。”
“你。。。。”韩芡怒视林辰“干嘛？想打架啊？来啊！我最近刚研究出一个九阶禁咒的使用方法，虽然还不究全。但可以拿你试试。” 林辰却是丝毫不惧。
“行了，你们两别一见面就跟斗鸡似的，就不怕被人家笑话吗？柔和的女生响起，一名身穿白袍的中年女子缓缓走来。 金色长发披散在身后，白色的法袍上刺绣的竟然是金色的高等精灵文，虽然年纪已经不小了，但秀美的容颜却依旧风韵犹存。 看到她，韩芡和林辰明显滞了滞，各自哼了一声却不再说话。影随风微微一笑，向这白袍女子点了点头，道：“弱水枢机，你好。” 要是有人听到她的称呼一定会大吃一惊，这名看上去不过年约四旬的白袍女子，竟然是牧师圣殿的枢机主教，那可是八阶强者啊！而且看韩芡和林辰的样子显然都很给她面子。 弱水微笑颔首道“影殿主，你好。”
轻叹一声，她继续道“刚听你们在说初赛的情况，我们牧师圣殿也出了个小怪物。”
“哦？”其余三人的目光不约而同的落在他身上。 六大圣殿彼此有一定的竞争关系，猎魔团选拔赛决赛时竞争的手段之一，因此，初赛的情况他们是不会相互通报的，此时，看着弱水一副头疼的样子，他们自然有些好奇。 弱水轻叹一声，道：“下一届初赛，我们恐怕要改变一些规则了”，一边说着，她的目光自然的落在了下面某个光头男的身上。
议事厅内，龙皓辰身上出现的金光引起了众多参赛者的瞩目，不过，那杀气来的快消失的也快，龙皓辰迅速恢复了常态，只是背后却依旧是冷汗直冒。 采儿眼神蠢动，就在刚才龙皓辰感受到那强烈杀机的时候，她的左手已经抬了起来，杀机消失时，她的手才悄然放下。
“怎么回事”李欣疑惑的问道。龙皓辰摇了摇头，到：“我也不值得，刚才感觉好像有人锁定了我似的，有很强的杀气。”
林鑫一脸无所谓的道：“没事，就是有人想试探你一下，看到了吗？二楼那边，六大圣殿都会有高层来观礼抽签仪式，肯定是他们之中哪位闲的没事干了。这里可是咱们联盟执政府谁敢在此闹事？”
正在这时，一名身穿淡金色劲装的老者走上议事厅中垩央平台。
老者身材魁梧，感觉比光头男还要壮硕一圈，花白的短发宛如钢针一般跟跟竖立，年龄丝毫没有让他的身体松弛。劲装下的肌肉宛如花岗岩般纹起。那淡金色的劲装上，刺绣着八条银龙，目光更是威灵四射 他一出现，那种屋顶的威压很自然的就领全场安静下来。