第三十八章 天赋压制共享（上）

“这、这是主骑士对魔从骑士的天赋压制共享。不会吧。韩芡瞪大了眼睛看着龙皓晨，就像是看怪物似的，眼中那份不可思议的震撼根本未曾掩饰。
深吸口气，韩芡将目光转向自己孙子身上，他的脸色也一下变得凝重起来，右手虚空点向韩芡，只是一瞬间，龙皓晨就看到韩芡的手指变成了晶莹剔透的金色，光耀之体，这是骑士七阶技能。
韩关手掌震颤，五指律动，一道道充斥着玄奥轨迹的光纹就那么在他掌中荡漾开来。转瞬间化为一个复杂的光纹，直接烙印在韩羽的胸口位置。
顿时，韩羽身体一颤，胸口处一道金光喷吐而出，缓缓向空中竖起，成为一道金色光柱。光柱徐徐上升。
韩芡的目光死死的盯视着光柱攀升的速度，他脸上的神色也变得越来越激动起来。
夜华和龙皓晨都有些摸不着头脑。韩芡刚刚使用的能力他们不认识，也不明白究竟发生了什么。
片刻之后，金色光柱终于停住了，不否向上攀升。而韩羽的双手此时却不自觉的握紧成拳。
“真的，竟然真的是这样。八十，八十啊！”
暮然回首，韩芡再看龙皓晨的目光已经变得无比怪异起来，上下打量着他，仿佛在看一件稀世珍宝一般。
龙皓晨被他看得有些不自在，忍不住问道：“圣骑士长大人，发生了什么？”
韩芡深吸口气，右手一挥，一层金色光幕已经将房间内的一切，包括他们脚下全部笼罩在内。他接下来的一句话，令夜华、龙皓晨师徒二人大吃一惊。
“小皓晨啊小皓晨，你可真是令我震撼的无以复加。先天内灵力九十七，光明之子。没想到，黑暗时代六千年以来，我们骑士圣殿终于出了一位光明之子。哈哈、哈哈哈哈。”
龙皓晨和夜华都目瞪口呆的看着他换了说出这话的是别人，或许这师徒二人已经要准备战斗了。可是在他们面前的，乃是骑士圣殿圣骑士长。那可是举手投足就能将他们轻易毁灭的超级强者。而且，他们也不认为韩芡会对他们有所不利。
“您、您是怎么知道的？”龙皓晨呆呆的问道。人家都已经说出具体数字了，再掩饰也没什么意思，索性问出心中疑惑。
韩芡的心情根本无法平静，眼中兴奋之火熊熊燃烧着，“就是扈从骑士契约上你露出了破绽。扈从骑士与主骑士之间关系密切。签订契约需要双方血脉保持联系。所以才需要你的一滴鲜血。而在扈从骑士契约完成的时候，如果，主骑士的天赋远远超过扈从骑士那么，扈从骑士的天赋将随着主骑士天赋有所提升。当契约结束后，这份天赋提升会随之消失。”
“所谓的远远超过是有一个量的，也就是我刚才所说的天赋压制共享。而这个量就是先天内灵力差距超过三十。也就是说，主骑士的先天内灵力比扈从骑士高出三十的情况下，扈从骑士天赋就会随之提升。这个提升的程度，是双方先天内灵力差距减半。”
“小羽的先天内灵力是六十三，也算是相当不错了。可他现在的先天内灵力却高达八十。也就是说提升了足足十七点先天内灵力。十七翻倍就是三十四再加上六十三，你的先天内灵力我自然能算出来了。九十七，这可是九十七点先天内灵力啊！真没想到，在我有生之年，竟然还能见到光明之子体质的强者。”
龙皓晨傻了，夜华也傻了韩羽是傻笑……
夜华喃喃地道：“我、我怎么从未听说过扈从骑士还能有这样的好处？”
韩芡道：“扈从骑士本就不多。而且扈从骑士契约也有数种，能够产生这种天赋压制共享的，就只有我施展的这种从上古精灵文中研究出的符文才能做到。别说你没听说过了，就算是圣殿骑士级别的骑士也没几人知道。而且，它对于绝大多数人都没什么用，咱们圣殿自然也没有宣扬的必要。”
夜华的身体突然不受控制的颤抖起来颤声问道：“圣骑士长大人，这、这个契约主骑士可以拥有几位扈从？”
韩芡毫不犹豫的道：“两位吧。因为这个契约会产生一定的精神联系，如果扈从过多会影响到主骑士自身精神力，就有所不利了。所以，一般我们认为，主骑士最多有两名扈从比较合适。”
噗通一声龙皓晨单膝跪倒在地，“圣骑士长大人我请求您，为老师也中上一个契约符文吧。老师才是真正的天才啊！”
韩芡被他这一说，说的有些愣住了。
夜华却一脸激动的看着龙皓晨，“不、皓晨，这会让你无法再拥有扈从骑士的。”
龙皓呆微微摇头，“老师，自己强大才最为重要。我有韩兄一人辅助已经足够。能够在天赋上帮您，弟子义不容辞。”
“等等、等等，我怎么不明白你们这是什么意思了。”韩芡疑惑的看着这对师徒。娄华叹息一声，垂首道：“圣骑士长大人，属下先天内灵力只有八点。”
“什么？”韩芡惊呼一声，声音之大，震得龙皓晨师徒耳朵嗡嗡作响。幸好有他布置的神圣光明内灵力阻挡，在不怕声音扩散出去。
韩芡这一惊真是非同小可，一点也不比知道龙皓晨先天内灵力高达九十七要低。八点先天内灵力意味着什么？意味着应该永远无法突破两阶才对。可是、可是他不但突破了，而且还是一名大地骑士啊！
这一刻，韩芡才明白为什么龙皓晨会说夜华才是真正的天才。天才指的可并不只是天赋。一个先天内灵力只有八点的人却能修炼到大地骑士层次，这份执着、坚持与智慧，又岂是天才二字所能解释的？深吸口气，韩芡死死的瞪视着夜华，“你怎么补早点向上通禀此事？”
夜华苦笑道：“先天内灵力八点又不是什么光荣的事，只会让人耻笑而已。”
“耻笑个屁啊！笨蛋。你想没想过，在我们人类这边有多少先天内灵力低于十点的人？那占了绝大多数。如果他们都能像你这样修炼成为五阶强者，那对于我们人类来说意味着什么？”韩芡几乎是吼出来的。
这一下，夜华顿时震撼了。他这一生，一直在努力与天斗，外界的嘲讽渐渐养成了他孤僻的性格，说得不好听点，就是一切以自我为中心，完全沉浸在自己的世界之中。
此时听了韩芡的话，他才突然明白，原来自己这几十年来的苦心修炼不止是对自己有所帮助，自己研究出来这些修炼方法虽然不适合龙皓晨这个小怪物，但是，却适合绝大多数那些天赋不够的人啊！
韩芡一抬手，一道金光将龙皓晨从地上托了起来，“你的请求我答应了。现在我甚至比你还想看看，从你这老师身上还能出现怎样的奇迹。夜华，把你的左手伸出来。”
“是。”夜华此时的兴奋，就像当初手下龙皓晨为徒一般。困扰了他一生的天赋，终于可以改变了啊！
十分钟后，一个与之前韩芡掌心中一模一样的符文出现在夜华掌心之中。
夜华和龙皓晨根本就没讨论什么关于扈从骑士契约的问题。他们是师徒，亲如父子。就算夜华成为了龙皓晨的扈从骑士又如何？难道龙皓晨会要求他做什么吗？师徒之间那份绝对的信任让他们根本不需要进行任何交流就可作出决定。
又是一滴鲜血落下。
夜华的感受，几乎要比韩芡强十倍。当那金色光晕出现在他身上的时候，他的身体伸直因为过度的舒爽而出现了痉挛，险些昏迷过去。
他和龙皓晨之间的灵力差距高达八十九，得到天赋压制共享后，他自身的先天内灵力就从八点提升到了五十二点，虽然依旧算不上天才，可是，对于夜华来说，这份天赋提升却足以改变他未来的命运啊！
感受着自己对光元素数十倍增强的感知，感受着体内内灵力因为天赋变化而产生的变化，夜华忍不住泪水横流。一把抱住龙皓晨，竟是放声大哭。
几十年来，他忍受着无尽的嘲笑，忍受着被老师驱逐的痛苦，忍受着一切的一切。完全是一股不屈的精神支撑着他一步步走来。此时此刻，困扰了他几十年，几十年来更是他一直与之拼斗的最大困扰终于解决了。他心中压抑着的情绪顿时如大河决堤般爆发出来。
看着夜华放声痛哭，韩芡站在一旁并没有阻止，以他的老辣，怎会看不出夜华多年的情绪压抑呢？此时让他释放出来是最好的选择。
内心通透了，对他未来的修炼有着极大的好处。虽然他年纪已经不小了，但是，他在修炼方面的方式方法，未来成就不可限量。