第五十三章 夜战雄关（上）

会议的时间很短暂，圣灵心的一番话讲完后，外面进来十名军官，他们分别是十个步兵营的营长，各自领着一组新晋猎魔团前往军营报到去了。既然已经来到了这里”那么，就不能浪费一点时间。
眼看着龙皓晨、采儿所在的士级一号猎魔团离去，蓝研雨激动的想要站起身，却被圣灵心拉住了，圣灵心目光严肃的向她摇了摇头。蓝研雨美丽的双眸顿时湿润起来。
龙皓晨他们被分配到的是步兵一营。营长是一位看上去外表与高英杰有几分相像的中年军官。
“各位都是联盟精英，你们能够暂时加入我们一营，我深感荣幸。我是一营营长张海荣。”
出了会议厅，这位一营营长一边带着众人向军营走去，一边做着自我介绍。
这与人交流的事自然是龙皓晨的责任，微微一笑，龙皓晨道：“张营长您太客气了，驱魔城的勇士都是保家卫国到英雄，能够加入一营应该是我们的荣幸才对。从现在开始我们就是您收下的兵”您尽管吩咐我们就走了，我代表我们士级一号猎魔团向您保证，我们虽然不是军人，但一定做到令行禁止，一切服从指挥。”
听了龙皓晨这番话”张海荣心中这叫一个舒服，他万万没想到，这看上去不过十几岁的少年居然能如此老于世故。
猎魔团是每一名圣殿联盟战士都向往的，可是，张海荣对这次猎魔团临时加入军队的事儿可不怎么感冒。这些天之骄子虽然每个人起码都是四阶以上修为，可是，自己能指挥的动他们么？
要知道，张海荣自己，也不过是一名四阶战士而已。一旦在战场上这些精英们不听从命令擅自行动，不但不会有好作用很可能还会给自己带来许多麻烦。
圣灵心虽然说了，要将这些猎魔团精英当成普通战士，可真的能那么做么？每一个猎魔团都是圣盟的心头肉，一旦有什么损失，这个责任他可承担不起。私下里圣灵心早已吩咐过他们这些营长，在任何情况下都要优先保证这些精英的安全。
尤其是张海荣在见到自己要带领的这士级一号猎魔团时，心情就更加糟糕了。这些人里，除了那个光头貌似年纪还大一些以外，恐怕其他人都没有到二十岁的吧。最小的这几个，有没有十八岁啊？天知道他们是怎么成为猎魔团一员的。年少成名可不见得就是好事，随之而来的很可能就是骄傲。
可是，就在他心中担心的时候，龙皓晨这一番话却如同寒冷的冬天一杯暖融鼎的热茶，令他全身无一处不舒坦。
对于军人来说，服从命令听指挥是第一要务。龙皓晨这个小团长不但言语客气”更是为他解决了最担心的问题。这令张海荣顿时心中大喜，同时也不禁暗暗赞叹”果然不愧是精英啊！看人家这觉悟。
龙皓晨这番话当然不是他自己想出来的，昨天高英杰就叮嘱过他加入军队后要怎么做。同时也将一些在军队中的重要事项指点了他。虽然没有高英杰的提醒龙皓晨也会尽可能做好，但有了他刚刚这番话，无疑将更容易融入到步兵一营这个新集体之中。
张海荣哈哈一笑，道：“，龙团长，你这就太客气了。老张我是个粗人，客气话我就不多说了。从现在开始”就暂时委屈各位先充当我的亲兵吧。你们的职责就是随我杀敌。”
司马仙忍不住问道：“营长，跟在你身边能有仗打吗？”
张海荣挺起胸脯，捶了捶自己坚实的胸肌，“这话你问对了。咱们一营自我之下，绝没一个怂包。嗯让手下兄弟跟你一起拼命”那么”首先要做到的就是身先士卒。你们大可放心，跟在我身边，你们就永远是冲在最前面的。
面对最强的敌人。”，
听了他这句话，众人不禁肃然起敬，张海荣的意思很明显，一旦在战斗中，他将是冲在最前面的。身为营长，统帅一营上千步兵，却能勇猛冲锋在前，怎能不将士用命？
“是。”龙皓晨向张海荣行了个不太标准的军礼，其他人也学着他的样子，当然，动作就更加不标准了。
步兵一营就驻扎在距离东城门不远的地方，魔族势大，军力雄厚。如果是正面作战，人类几乎毫无机会。因此，多年以来，人类一直都是以防御为主。而防御中最重要的自然就是步兵。
张海荣分给了他们一间十人合住的营房，男女有别在这里似乎不太适用。因为猎魔团的特殊性，并没有发给他们军中的制式装备，但每个人却都分到了一套干净的步兵军服。
这里可没有女军服，王原原还好一此，她身材高桃，不让须眉。可军服穿在采儿和陈樱钱耕上，就实在令人有些忍俊不禁了。
在这个时候，陈樱儿展现出了她的另一面，这姑娘居然随身带着针线包，把自己和采儿的军服简单的裁剪了一下重新缝制起来，只是半个时辰的工夫，两人的军服也算是勉强合体了。
“没想到啊樱儿，你还有这一手。难怪杨文昭对你念念不忘的。”林鑫有些惊讶的说道。
陈樱儿傲然道：“那是，本姑娘会的本事还多着呢。别跟我提杨文昭那家伙。懒得听他的名字。”
林鑫嘿嘿一笑，道：“好，不提。来，发药了、发药了。”一边说着，他套摸着手中就多了几个瓷瓶，每人居然都分到两个瓶子。
司马仙向他伸出大拇指，“你那句哥有药真没白喊。果然有料，这次又是什么东西？”，
林鑫嘿嘿一笑，道：“白色瓶子是回灵丹，这名字还是皓晨起的。黄色瓶子是大力丸。回灵丹能够在短时间内恢复二百灵力。大概五秒到十秒的样子吧。每个人吸**力情况不一样，第一次吃的时候你们自己计算一下时间。大力丸能够增强五百点外灵力持续二十息，这东西我改良过，比以前效果更好。可惜，我的爆灵丹没材料炼制，不然的话，就再发你们点那玩意儿。”，
龙皓晨道：“上次你给我的爆灵丹我还没用过”足有十颗。大家先分了吧。多一样保障，在战场上的生存几率就大一些。”
林鑫这次可是下了血本了，每个人的回灵丹和那种被他称为大力丸的护体丹都足有三枚。再加上龙皓晨分给每人一枚爆灵丹”单是丹药的装备恐怕其他九支新晋猎魔团加起来都比不上他们。
韩羽呵呵笑道：“谁说没有牧师就不行。林兄这魔药师的作用比牧师还强。”
林鑫嘿嘿笑道：“哥有药。咱这口头语自然不能白说。老韩，你可要在后面顶住啊！可别让敌人从后面爆了我的菊花。”
王原原眼睛一瞪，“有药兄，你文明集。”
“好、好。”林鑫站起身，舒展了一下身体，“我去洗洗我英俊帅气的脸。哎，每次想找个人来崇拜，我就去照照镜子。”
“呸，真不要脸。”王原原也不禁被他这句话逗笑了。
营房内的布置自然十分简单。十张床，每张床旁边有一个十分简易用木板拼成的柜子。毫无疑问”自然是男的一边、女的一边了。虽然王原原和陈樱儿对同一营房很是不满，但总算也只有三个月的时间，忍忍也就过去了。
就在她们简单布置着自己的床铺时，却看到了震惊的一幕。
采儿用她的青竹杖插在一张床头缝隙处，拖着就到了龙皓晨床边，她虽然看不见，但两张床却合拢的十分齐整。
起……，这也太明目张胆了吧。这还当着这么多人呢……，
别说是他们了”龙皓晨虽然爱极了采儿，也不禁有些羞窘起来，不知该如何是好。
司马仙看看旁边的韩羽，低声道：“不会吧？团长和副团长难道今晚要给我们来个现场表演？”
合并了两张床”采儿在床铺上的被褪上摸了摸，思索片刻后，又走到一张床前。手中青竹杖一甩，一道道锋锐的光芒闪过，那木制的床铺顿时被分成了一狠狠木条。青竹杖一扫一卷”这些木条就都落在了他们华合并的床边。
采儿的速度再一次令所有人震惊，每个人都只是看到一道幻影闪烁。一狠狠木条居然就那么插在床铺边上，将合并在一起的两张床围成了一圈。
营房的地面虽然不是很坚硬”但每一根长达两米多宽约半尺的木板都至少深入一尺，而且十分整齐，这可就是本事了”完全是手感和判断。没有眼睛帮忙，这要多么强烈的感知才能做到啊！
被采儿破坏那张床的被褥也被她抱了过来。
龙皓晨已经隐约明白她要做什么了，赶忙道：“我帮你。”，
采儿摇摇头，道：“我来就行了。”