第三十九章 蓝雨、光之芙蓉（下）

韩欠有些憨眉苦脸的道：“哎，这么一看，我给他准备的其他装备可就有些拿不出手了啊！”,
杨皓涵眼含深意的看了他一眼，道：“你刚刚才给我解释了，怎么自己却想不通了呢？我们不能极苗助长啊！依靠他自己的努力一步步向前，最终才能超越我们的存在。对了，星宇那边有消息了么？”
韩炎轻叹一声,摇了摇头，道：“还没有。他与阿难一战之后，阿难重伤，他却消失了。”
杨皓涵点了点头，道：“告诉相关人等，将这件事列为本殿最高机密。尤其是不能告诉皓晨这孩子。我不希望他的心性受到影响。星宇留给我的信说，如果他与阿难一战后无法回来，在皓晨突破七阶之前不能告诉他。”
韩欠叹息一声，道：“真不明白，龙殿主为什么非要去挑战第七魔神。他完全可以不答应那次的挑战。”
杨皓涵摇了摇头，道：“不，他必须去。这是他的责任。如果在有生之年你能突破到九阶，你也会知道这份责任是什么。继续让下面的人去调查阿难受伤的情况。”
“嗯。”韩炎点头答应一声。
杨皓涵心中暗叹，星宇啊星宇，为什么你在留下的信中不肯告诉我们这小皓晨竟然是光明之子体质呢？难道是为了给我们个惊喜么？放心吧，无论你出了什么状况，我都会帮你看好儿子。帮他成为下一个你。不，甚至要超越你。光明之子，或许，有坐上第一张神印王座的可能吧。
沐浴在金色的渗透与蓝色的滋养之中，龙皓晨渐渐进入了一个奇异的状态，隐约中感觉到自己的身体里多了些什么，整个人也似乎浸泡在温热的泉水中说不出的舒适。
不知道过了多长时间，龙皓晨渐渐清醒过来。他惊讶的发现，自己竟然站在骑灵山谷外的入口处，前方不远，就是荡漾徘徊的金色光雾。
“嗯？”龙皓晨下意识的就看向自己右手。
右手中却空空如也只不过他的手臂还保持着高举的姿势面已。
剑呢？我的蓝雨、光之芙蓉呢？
龙皓晨立刻有些焦急的每皿周看去。
剑没有找到，却看到了一个人。
杨皓涵面带微笑的看着他，“别找了，它在你身体里。”
“在我身体里？”龙皓晨惊讶的看着杨皓涵“杨爷爷，这是怎么回事？”
杨皓涵微笑道：“这是一柄奇迹之剑，鉴于你在初赛中优异的表现，咱们骑士圣殿决定让你尝试一下能否通过它的考验。结果你自己也知道了，你通过了，所以，它就是你的了。”
龙皓晨疑惑的道：“那您说的它进入我身体又是怎么回事？”
杨皓涵微笑道：“别着急我会将我所知道关于蓝雨、光之芙蓉的一切都告诉你。”
“这柄剑究竟有什么威能，就连我也不知道。因为它从制造出那一天起，就从未有人使用过。但根据圣殿这些年的研究，可以肯定的是，这是一件灵器。”
龙皓晨惊讶的道：“灵器？什么是灵器？”
杨皓涵道：“灵器，就是通灵的武器。相信你也接受过它的考核了。没错，那就是它剑灵对你进行的考核。剑灵虽然并不具有真正的灵智但却有它的本能。一件拥有器灵的武器就拥有了无限可能。蓝雨、光之芙蓉本身潜质无限，但你应该也知道，越是强大的武器装备想要使用它也就需要更强的能力。而这柄剑却不需如此，因为它会伴随着你的成长而成长，现在的它，应该已经与你的身体溶为一体，它自身的能力会滋养你的身体，而你的灵力也会孕育它不断成长。简单来说，这是一件可进化武器。你可以凝神内视找找看。”
龙皓晨闻言赶忙凝神内视，这一内视不要紧，他立刻就发现体垩内出现了奇异的变化。
原本旋转着的圣引灵炉和自身液态灵力并没有什么变化，而且在被考核时消耗殆尽的灵力也已经完全恢复。奇异的是,就在圣引灵炉上方，悬浮着一柄迷你小剑，看那样子，可不正是蓝雨、光之芙蓉么？
淡淡的金色与蓝色，荡漾出柔和的蓝金色光彩，龙皓晨这一内视感应立刻发现，那蓝雨、光之芙蓉沐浴在自己的液态灵力气息中，似乎隐隐吸收着自己的液态灵力，吸收的幅度并不大，更多的是在受到灵力气息的滋养。
而它本身散发出的蓝金色光芒却徐徐扩散，散入自己体垩内每一个角落，刺激着自己的身体不断产生出柔和而温暖的感觉，这种感觉很轻微，如果不是凝神去感受是发现不了的，但他却隐约感觉到，这光芒似乎在增强着自己的身体。
“生命最需要的就是光和水。对于植物来说，只要有光和水，它们就能生存。而人类的需求虽然更多,但光和水同样是人体最需要的。根据我们多年的研究和判断，它应该会对增强你自身的外灵力有所帮助。但这需要潜移默化的过程，并非一蹴而就。”
杨皓涵的声音传入龙皓晨耳中，将他从凝神状态中唤醒。
睁开双眼，龙皓晨缓缓抬起自己的右手，意念与圣引灵炉上的小剑联系，只是精神微微一动，顿时，光芒一闪,他手中已经多了那龙形剑柄，金色剑刃就像是从剑柄龙口中喷吐而出一般，金光闪耀。
契合，当蓝雨、光之芙蓉再次出现的时候，龙皓晨第一个感觉就是契合。与他第一次握上这柄剑时的感受已经完全不同。此时此刻，他只觉得这柄剑就像是自己身体的一部分。一些奇异、玄奥的东西正在自己意识中徐徐出现，似乎是这柄剑在告诉着自己什么。
杨皓涵微微一笑，道：“回去吧。慢慢体会，明日十六强决赛即将开始，老夫预祝你能够取得好成绩。”
“明日？”龙皓晨心中一惊，“不是说小组赛结束之后可以休息两天的么？”
杨皓涵莞尔道：“小家伙，你已经在这里三天了。你以为，与一件灵器进行融合是那么容易的么？你能够在三天内完成，已经证明你与它的契合度相当惊人了。你老师那边有圣殿的人通知，不需着急。”
竟然已经三天了？龙皓晨惊讶之下赶忙告别杨皓涵，在杨皓涵的指引下，重新迈入了那扇巨大的光门之中。
光芒一闪，透墙而出，龙皓晨已经重新回到了圣盟藏宝阁那不大的厅堂之中。
周围空荡荡的并没有人影出现。龙皓晨此时已经明白，这里恐怕根本不需要什么守卫，没有持殊手段，是不可能进入藏宝阁内的。
而实际上，有资格进入圣盟藏宝阁，对本圣殿进行打理的，任何一座圣殿也就那么寥察数人而已。
走出藏宝阁，外面依旧是两人看守，但却并不是那天一胖、一瘦两名老者。而是两位看上去人畜无害身穿布衣的中年人。最多也就是四十多岁的样子。两人善意的向龙皓晨笑了笑。
他们真的人畜无害么？龙皓晨有些小心的想要探察一下他们的情况，却骇然发现，这两位中年人给他的感觉居然是宁静悠远，似乎没有半分能力又似乎深邃如渊。
不愧是圣盟总部啊！在这圣城之中真不知道有多少强者。
龙皓晨匆匆向两名中年人行礼后，这才快步而去。
“主人。”韩羽的声音响起，从一旁迎了上来。
“你一直在等我？”龙皓晨惊讶的看着他。
韩羽点了点头,道：“我是您的扈从骑士，自然要一直跟着您了。”很显然，他已经完全摆正了自己的位置。
龙皓晨很是阳光的笑了笑，没有多说什么，带着韩羽一起返回了酒店。
令龙皓晨有些郁闷的是，无论是老师还是姐姐，都在房间中修炼，他其实最想向李馨问问这几天采儿如何。可也不好打扰他们修炼。无奈之下，只能返回房间，自己也修炼去了。关于光之芙蓉，他还有许多需要了解的地方,否则又如何发挥出它的威能呢？
清尼
夜华敲开了龙皓晨的门。
再次见到老师,龙皓晨却吓了一跳。因为他吃惊的发现,老师脸上原本的阴郁竟然完全消失不见了，反而有种意气风发的感觉。似乎就在这短短的几天时间内竟然年轻了十岁一般。
“老师，您……”
夜华呵呵一笑,他脸上的肌肉线条似乎不再那么僵硬了，“我突破了，我终于突破三千灵力了。以前，我一直像是催眠一般告诉自己，天赋如何并不重要。而这几天我才第一次体会到天赋在修炼中的重要性。这么多年的积蓄，终于有了厚积薄发的机会。
皓晨，谢谢你。”
“不、不。”龙皓晨顿时有些羞窘，“老师，这是我应该做的。能帮到您就好。”
夜华微笑道：“好了，咱们师徒之间就不说那些客气话了。这些是你师祖给你的。等你此次比赛结束之后，老师也会留在圣城跟随你师祖修炼。而你也要加入猎魔团去历练了。这些装备对你会很有用。”