第四十二章 为了采儿而战！

一个有些扭曲的身影在韩芡面前渐渐清晰，如果龙皓晨在这里，一定能够认出，这仿佛从虚空中走出的瘦老者，正是那天圣盟藏宝阁门前那位。
韩芡顿时脸色大变，苦着脸道：“圣老，我错了。您大人不记小人过，别跟我一般见识啊！”
瘦老者冷哼一声，“少废话，跟我去刺客试炼场。你要不去，我就去找你那徒孙带他去。”
韩芡长叹一声，夹有几分要慷慨赴义的模样，“我、我去还不行么？您可要手下留情啊！”
瘦老者一步跨入虚空，瞬间消失，空气中只留下他一声冷哼。
韩芡看看影随风，影随风一脸无奈的道：“下次管住你这张破嘴吧，兄弟会为称祈祷的。”
韩芡哭丧着脸道：“圣老都这么大年纪了，依旧是性如烈火，兄弟，我去了……”
龙皓晨终究还是没有追上采儿，只得有些无奈的独自向住处走去。
走着走着，他突然反应过来，漂亮的大眼睛微微瞪大，采儿最后“嗯”的那一声，难道、难道是答应了我的请求？她、她肯让我抱抱了？
是，一定是的”我太笨了，竟然这个时候才想到。如果不是这样，采儿又为什么要跑呢？
龙皓晨只觉得一股烈焰瞬间从体垩内腾起，心头火热，左手动了动，忍不住又回忆起了那天揽住采儿纤细腰肢时的美妙触感。
回去继续努力修炼，我一定要夺得第一名。强烈的信念催使着少年动力十足，大步流星直奔自己的住处而去。
街道旁，某个不起眼的角落处，采儿聆听着他脚步声的变化，俏脸微红，嘴角处勾勒起一丝动人的微笑。
淘汰赛进入第二天，气氛变得更加激烈了。今日将举行八进四的比赛，谁在今天获胜，就有百分之七十五的机会可以获得灵炉了。毫无疑问，任何一名参赛者在今日比赛中都会全力以赴。
龙皓晨早早的就和李馨来到了骑士试炼场，采儿依旧坐在昨天的地方，龙皓晨凑过去，悄悄的握住她的手，她只是微微低下头，却没有吭声。
李馨因为昨天认输，已经被淘汰，只能坐在后面的休息区了。
龙皓晨特别喜欢这种只有他们两个人才能感受到的动人气氛”只是握住她的手，脸上带着满足的微笑。
“八进四，抽签开始，前八名的参赛者入场。”
龙皓晨拉着采儿站起身，令他惊喜的是，这一次，采儿竟然没有将手抽回去，而是反握住他的手，就那么被他牵着走入比赛场地之中。
采儿是个聪明而且极有主见的姑娘，当她昨天绮靠在龙皓晨肩头上的时候，她就已经不再怕任何人议论，那一刻，她也完全正视了自己与龙皓晨之间的关系。
其他六名参赛者看着他们这对小情侣”神色多少都有些变化。龙皓晨的实力他们之中有人体验过有人不知道，但采儿昨天展现出的强横却是每个人都看到过的。
很快”前八名选手全都来到了比赛场地中垩央。抽签的方式和昨天没有什么不同，只是人数变少了而已。
龙皓晨有些惊讶的发现”自己的师祖今天脸色有些难看，准确的说是有些不健康的苍白”双目无神，脸部肌肉还不时抽搐一下，不知道是怎么回事。
“抽签开始。”韩芡有气无力的说道。心中一阵哀叹，老夫都这么大岁数了，还被揍一顿，这也太可怜了。
龙皓晨一边拉着采儿的手，将另一只手抬起，按在光环之上，同时他也抬起头，向竞争对手们看去。
进入八强的其他六人他认识的只有两个，杨文昭和黄毅，剩余四人中也只有那位五阶骑士龙皓晨略有印象。
一道道金光闪耀，抽签瞬间完成。
在进行抽签的过程中，龙皓晨的目光一直都落在采儿身上，他自然最不希望抽中的就是她了。
似乎运气不错，两人身上金色浓淡有着明显不同，显然并不会在今天碰在一起。龙皓晨这才抬起头，向其他人看去。
八强对阵形势已现，正所谓有人欢喜有人愁。最郁闷的是黄毅，因为他八进四的对手正是采儿。当看到采儿身上金光与自己一样时，黄毅只觉得嘴里一阵发苦，他知道，自己前进的道路恐怕就此终结了。
他的心态倒是还好，黄毅也知道，今天这些人里面，无论自己对上谁，胜率都不会太大。只不过，抽中的这位是自己最不可能战胜的而已。
龙皓晨也看到了自己的对手，他今天要面对的是那位灵魂圣殿的五阶控兽使，很显然，他要面对的困难不小。
骑士圣殿再次展现了黑手本色，杨文昭与另一名五阶骑士抽在一组。他终究没能避免骑士再战。不过，杨文昭的脸色却很释然，他反而觉得自己运气很好。至少没碰到采儿。
最后一对自然就是刺客圣殿另一名四阶巅峰刺客面对战士圣殿唯一的晋级者了。这两人都是面带喜色，毫无疑问，进入八强中，他们二人的实力最弱一些，其次才是黄毅。
全力一拼就有进入四强的机会。
韩芡脸部肌肉**的更加厉害了。这运气也太差了，又抽到了自己人。
不过今天却没有人再来取笑他，今日一战对于六大圣殿来说都很重要。能否进入前四在此一举，进入前四就相当于一只脚已经跨入前三门槛之内，这不只是能获得灵炉，对于六大圣殿来说，更是荣耀的象征。
影随风还好一些，他对采儿有绝对的信心，而且刺客圣殿本身就有两人进入前八，机会总是大一些的。而除了不是圣殿外的其他三大圣殿副殿主们，都盯视着本殿弟子，用眼神向他们传达着什么。
“颜色最浅的留下，其他人退回休息区等待比赛。”韩芡有气无力的说道。
龙皓晨双眸微微一亮，今天身上金光最浅的，赫然是他与那位控兽使二人。
“采儿，你的对手是黄毅，土系魔法师，五阶。拥有土元素精灵，擅长以土浪术辅助自己变换方位。你会在第四场出战，我是第一场。你先回去休息吧。”
昨天的错误他今天可不会重复，不但将采儿的对手告诉了她，而且还将黄毅的特点简明拖要的说了。
龙皓晨并没有掩饰自己的声音，黄毅的脸色顿时变得更苦了。同样苦涩的还有魔法圣殿那位圣魔导师林辰，看看采儿再看看黄毅，脸上尽是无奈之色。
其他人徐徐退去”场中只剩下龙皓晨和那位控兽使。裁判已经进入场地，试炼场外圈防护罩徐徐升起。
“骑士圣殿龙皓晨，对阵灵魂圣殿廖宇。双方距离拉开五十米。”
龙皓晨缓缓后退，同时仔细观察着对手。
廖宇是一名身材纤瘦的青年，身高大约和十四岁的龙皓晨差不多，年纪肯定过了二十岁。相貌中等偏上，脸色略显苍白。但却有一双格外明亮的眼睛，眼眸中光可鉴人，徐徐后退过程中，始终盯视着龙皓晨。
双方距离渐渐拉开，但彼此之间的气势已经在相互倾轧。
廖宇手中拿着一柄白色法杖，这种颜色的法杖十分少见，看不出是什么材质，顶端镶嵌着的宝石也是白色的。洁白如玉、晶莹如雪。宝石呈六边形，散发着淡淡的寒意。
“比赛开始。”五十米距离达到的一瞬间”裁判高声宣布，同时身形一闪，快速后退，将试炼场留给二人。
廖宇早已做好了准备，在这一声比赛开始的瞬间，他的咒语就像是喷薄而出一般瞬间爆发，与此同时，一层莹白色的光晕也从他身上散发出来。
感觉上，他的咒语吟唱似乎还不如白晓沫和方竹那么快，但吐字却更加清晰，而且似乎有着一种奇异的韵律。更为奇特的是，伴随着咒语的吟唱，他手中法杖也在不停的挥动着。近似的节奏，一个个奇异的乳白色符文快速在他身前成型。只是三秒时间，在他身前”已经亮起了一个巨大的白色光门，一只魔兽闪电般蹿出。
那是一只通体雪白带有一些暗蓝色金币状斑纹的豹子。它的身长只有两米左右，看上去也不算健壮，但却给人一种力与美结合的感觉。
廖宇一步跨出，身上的白色光晕瞬间与这只雪豹溶为一体，下一刻，他已经出现在雪豹背上。
雪影豹，其速如电，其快如风，擅长冰系魔法。不同的雪影豹天赋魔法也不相同。为五级魔兽中最擅长速度的几种之一。
在看到对方召唤出的魔兽时，龙皓晨立刻就做出了判断。他的父亲和老师都曾教导他认识过绝大多数魔兽，雪影豹自然也在其列。毫无疑问，廖宇并不是要用雪影的来攻击他，而是要作为代步的坐骑。凭借雪影豹的速度与他进行周旋。
在廖宇进行召唤的时候，龙皓晨并没有向他发起冲锋。额头上，紫色符文善良，化为一道湛然紫光照耀在他身前的地面上，九条紫色光纹一闪而没。皓月巨大的身影已经出现在他面前。论召唤速度，着实比廖宇还要快上几分。
坐骑？他有坐骑了？坐在休息区第一排的杨文昭吃了一惊，不禁目不转睛的盯视着龙皓晨身前的皓月。
此时的皓月，早已不是当初刚刚被龙皓晨召唤出时那可怜兮兮的地火蜥模样了。长达四米的身躯堪比地龙，虽然身形不像地龙那么高，但坚实有力的四肢，宽阔的背脊无不给人厚重、坚实之感。
三颗大头高高扬起，从头部一直向下延伸的背刺隐隐泛起紫色光晕，背部两个越来越大的骨凸就像是骑士的靠背，三头、六目精光闪烁。骤一看去，拥有三头的它着实有几分狞恶，但多看几眼，却能从它身上感受到一种凛冽的威严。绝对的霸气外露。
龙皓晨身形一闪，就已经落在了皓月背上，奇异的一幕出现了，皓月背上的棘刺竟然自行分开，将他的身体容纳在内，背后凸起略微前耸，顶住他的身体，棘刺向内合扣，将他的身体牢牢固定住，一人一兽竟是完全契合。
在踏入试炼场之前，龙皓晨就已经全身披挂，银色的圣灵铠泛起淡淡光辉，面庞隐藏在头盔之内。此时双手上，圣灵剑与圣灵盾已然在握，圣灵套装齐备。
一层淡淡的银色光环从他身上释放开来，将自己与皓月笼罩在内，使得他们身上都蒙上了一层淡淡的银光，正是套装附带技能圣灵护体。
单论卖相，一身银甲、银剑、银盾牌的龙皓晨骑乘着三头皓月，就要比对面的廖宇强横的多。
皓月三头同时发出一声嘶吼，四爪翻飞，悍然朝着对手的方向冲了过去，三个大头上，各自闪耀起不同的光芒。
龙皓晨坐在它背上却显得极为沉静，一层金色光雾从他身体周围呈环形升腾，蓄势。
没错，端坐在皓月背上，他自己是不需要任每动作的，使用蓄势技能恰到好处。如果说，之前龙皓晨所参加的所有比赛都是为了磨练自己的实力，增加实战经验、刺激自身潜能。那么，从今天这一战开始，他将完全为了胜利而战。原因只有一个，为了采儿。
休息区的杨文昭脸色已经变得凝重起来，他曾经与龙皓晨有过一场大战，那一战中，他赢了，而且还是在有所保留的情况下赢了。可是，此时他再看龙皓晨，却赫然发现，这个比自己年纪小上许多的少年，已经像是变了个人似的。
五阶，坐骑。自己原本的优势被迅速缩短。
不到一个月的时间里，他已经发生了天翻地覆的变化。
杨文昭并不吃惊于他此时所展现出的实力，更加吃惊他提升的速度。
“吼、吼、吼”皓月三头再次怒吼，三种不同颜色的光芒同时闪亮，大战一触即发。