第一章 侍从骑士考核（一）

奥丁镇位于圣殿联盟南部边境，三千余户，在皓月城所属中算是较大的一座城镇。
朝阳初升，用光明与温暖柔和地抚触大地，也仿佛是在唤醒着生命。此时，奥丁镇中心地带，一座相对较大，占地面积约上千平米的两层建筑中，正进行着一场考核。
“告诉我，你们为什么要成为骑士。”一个浑厚有力，带着几分金属般铿锵的声音响起。
“守护人类、守护善良、守护圣殿、守护亲人。”回答的声音整齐而稚嫩，很显然，他们已经不是第一次回答这个问题了。
这座二层建筑是奥丁镇的骑士圣殿子殿，简称奥丁子殿，专门负责在奥丁镇上挑选那些有可能成为骑士的孩子进行培养，今天站在这里的三十多个孩子，都将进行骑士最初级的称号骑士侍从的考核。只有成为一级骑士侍从，他们才能继续在这里学习、修炼。
浑厚声音的主人，是一名身材高大魁梧的中年壮汉。他叫巴尔扎，是奥丁子殿的骑士侍从总教官，据说，当年他只差一点，就能成为一名真正的骑士了。
“告诉我，骑士的准则是什么？”巴尔扎目光严厉的注视着眼前这些普遍在八到十岁都住在奥丁镇上的孩子们。
回答依旧整齐划一，“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。”
巴尔扎略带满意的点了点头，“很好。你们在这里已经修炼了一年，今天是接受考核的时候了。骑士侍从一级到十级，相对应的灵力是十到一百。今天你们的任务，就是达到灵力十以上，成为一名一级骑士侍从。所有成功通过考核的人，将继续留在这里修炼三年，然后前往皓月城参加准骑士的考核。只有当你们成为一名像我这样的准骑士时，才真正算是骑士圣殿的一份子。现在开始，蒋虎。”
“是。”一名身材较为高大的少年走了出来，同时取下了自己背后的木剑。
所有少年的配备都一样，每人一柄长三尺、宽三寸、厚两寸的木剑。而骑士侍从考核也很简单，巴尔扎面前有一个看似木墩的东西，木墩后连接着一个石槽，石槽内有石珠。击打木墩，石珠就会振动，按照振动时弹起的高度评测出灵力多少。可以算是评测灵力最原始的工具了。不过，在灵力一百以内，还算准确。
灵力是圣魔大陆评定所有职业强弱的通用数值，无论是骑士、魔法师还是其他任何职业，强弱都是用灵力来进行评定的。一般来说，十点灵力，相当于是一名正常成年男子的力量。
“啊——”蒋虎大喝一声，双手握着木剑，抡圆了狠狠的砸在木墩上。
“砰。”石珠跳动而起。
巴尔扎满意的点了点头，手上拿着名册进行记录，同时说道：“蒋虎，灵力十三，通过。下一个，……”
这种考核进行的速度很快，一会儿的工夫，已经是一半人完成了，通过的差不多有一半左右。
“龙皓晨。”叫出这个名字的时候，巴尔扎下意识的抬起头，目光锁定在一个身材有些瘦弱的少年身上。
这名少年和其他人比起来明显有些营养不良，身形瘦弱，可是，他却有着一张令人惊叹的面庞。
自然成型的柔顺眉毛，大大的眼睛，长长的睫毛，挺直的鼻梁，白皙的肌肤、薄厚适中的嘴唇。哪怕他看上去只有八、九岁而已，可却漂亮的足以令女人也要疯狂嫉妒。尤其是他虽然是黑发，却有着一双澄澈碧蓝的眼眸。如果换上一身女装，那也绝对是倾国倾城之色。
龙皓晨走到巴尔扎面前，没有像其他人那样先取下木剑，而是右手握拳放在心脏的位置，弯腰躬身，行礼道：“教官。”
巴尔扎原本严肃的目光明显变得柔和了几分，点了点头，道：“开始吧。”
“是。”
摘下木剑，龙皓晨深吸口气，猛然将巨剑抡起，全力以赴的砸向木墩。
噗的一声，石珠弹跳。但是，它却明显没有超过十的刻度。
巴尔扎一下就皱起了眉头，“灵力九，未通过。”从木剑反弹的程度他能看出，龙皓晨确实已经全力以赴了，可是，他却依旧没能通过考核，成为一名侍从骑士。
龙皓晨俊秀的面庞一下就变得通红，看着巴尔扎，有些激动的道：“教官，我、我……”
巴尔扎略微叹了口气，道：“下去吧。”
龙皓晨急切的道：“教官，再给我一次机会吧。我一定能通过的。”
巴尔扎眉头微皱，道：“但是，这对其他没有通过的人不公平。”
龙皓晨顿时沉默了，可在他眼中，却仿佛多了一种特质。巴尔扎注意到了他的眼神，在这一刻，这位侍从骑士教官不禁愣了一下，那是什么？执着？骑士十大守则中的执着么？骑士的十大守则也是骑士的十大精神，哪怕是一些真正的骑士身上，都未必能看到其中一种闪耀，可眼前这孩子……
也就在这一刻，龙皓晨已经转过身，面对所有在场的少年们，噗通一声跪倒在地，用极为恳切的声音向这些一起训练了一年的伙伴们道：“请求你们，再给我一次机会。”一边说着，他竟然拜了下去。
巴尔扎呆住了，少年们也都呆住了，对于他们这些普遍只有八、九岁，最大不过十一岁的孩子们来说，他们根本不明白龙皓晨为何如此执着。在绝大多数少年们看来，成不成为侍从骑士根本没什么关系。
巴尔扎眼中渐渐多了些什么，如果换了别的孩子，或许他会以为这个孩子急功近利或者是怯懦什么的，但对龙皓晨却不会。因为，这个俊秀的少年虽然看起来瘦弱，但在过去一年的训练中，他却是最刻苦的一个。不但很好的完成了每天必须的训练，每天清晨他都会提前来一个时辰，再晚走一个时辰。
巴尔扎身为一名十级准骑士，在这奥丁镇他已经当了十年教官，但龙皓晨却是他所见过的最勤奋的学员。这个少年从来都不需要督促，不但每天训练的刻苦，而且待人非常温和，对每个人都很好，当这些和他一起训练的小伙伴们请他帮忙的时候他从不拒绝。
这也是为什么轮到龙皓晨考核的时候，巴尔扎的眼神会变得柔和的原因。而龙皓晨没能通过考核也让他吃了一惊。如此勤奋的孩子依旧没有通过考核，唯一的解释就是他的资质实在是太差了。