第三十八掌 天赋压制共享（下）

这一下，吓得他背心冷汗克冒就那么随手一挥啊！他可是五阶修为，居然一点反抗能力都没有。这俩老头究竟是谁啊？这实力恐怕和爷爷差不多了吧？以他们的修为怎么会在这里守门？
瘦老头不屑的道：“黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝。韩炎那小乎养的这个孙子更不成器。
胖老头撇撇嘴，道：“再怎么不成器。骑士圣殿年轻一代的整体素质也是冠绝联盟的。这你不能否认吧。”
瘦老头傲然道：“狗屁。都加起来也比不上我家采儿。”
胖老头嘿嘿一笑。“小姑娘总是要嫁人的。而且。刚才进去那小乎也不错。好像年纪和你家采儿也差不多大吧。
瘦老头一滞，“死胖乎，你想打架是不是？……
胖老头靠在椅背上，道：ｉ“你耍真肯找个地方跟我正规决斗。也无不可。偷袭就算了。
瘦老头哼哼了再声，却是坐回椅子不再吭声。
龙皓晨在震惊之中身体没入墙壁，他只觉得周围才一股强大的吸扯力，不断从四面八方撕扯着他的身体。而这个时候。他已经恢复了对自身灵力的控制。赶仕催动灵力护体。
正在这时，不知道从什么拖方伸出一只大手，一把抓住他的肩膀轻轻一拉，虚幻而黑暗的世界骤然消失，眼前一亮，龙皓晨已经出现在了另一个地方。
这是一处充满了鸟语花香的地方，前方似乎是一片山谷，隐约有淡金色的雾气笼罩在山谷入口处。周围生长着树木、灌木、花草。请新的空气扑面而来。
天空中蓝天白云。略带湿润的蒲新空气又润着他的肌肤说不出的舒服。
山谷入口就在他煎方百米外，一侧陡啃的岩壁上，赫然有四个大字“骑灵山谷……
这、这就是骑士圣殿的藏宝库么？龙皓晨目瞪口呆的看着眼煎的一切。以他的认知根本无法理解这里出现的一切。
“欢迎你，小朋友。浑厚的声音出现在龙皓晨背后。
赶仕回过身，龙皓晨顿时看到。在自己身后站着一位老者，似乎刚才就是他将自己拉扯过来的。而在他身后则有着一扇奇异的光门。
这光门与当初陈樱儿释放的生灵之门有些相像只不过光门周围的纹路更要复杂的多。也没有动物的浮雕，而是众多的上古精灵文。
“很奇怪是不是？”那老者身材修长。一头银发披散在背后简单的白色长袍，在这优美的环境中”大有几分飘飘欲仙的感觉。他的额头宽阔，天庭饱满，虽然脸上已经留下了岁月的风霜，但一双眼眸却依旧炯炯有神。适中的身材不显健壮。但他站在那里却像是一根擎天巨柱。
“您好，煎辈……，龙皓晨赶仕恭敬的向他行了一个骑士礼。
老者微微一笑，道：“老夫杨皓涵，你可以叫我杨爷爷……，
龙皓晨赶仕恭敬的再次行礼，“您好。杨爷爷。
杨皓涵微微一笑，拍拍他的肩膀道：“是不是很奇怪这里的一切。其实，这个地方并不是咱们骑士圣殿所创。而是从辉煌时代流传下来的。乃是上古精灵族所建。不只是我们这里其他五大圣殿的藏宝阁也是如此。简单来说，这是上古精灵大能凭借对天地至理的掌控创造出依附于我们原本空间的另一处平行空间。后来在黑暗年代初期。被我们人类大能所胺收，进行了一定的修整与改变，就变成了现在的样子。”，
虽然龙皓晨还是不太明白，但也有了几分印象。联想起自己在骑士圣山上见到的一切。若才所悟。
杨皓涵微笑道：“坦白说，如果不是我们人类大能在黑暗时代掌握了一些上古精灵族遗迹留下来财富，恐怕。我们人类已经不复存在了……”
龙皓晨心中一动，却没有去问什么。这显然是关系到六大圣殿的机密。如果眼煎这位杨爷爷想说的话，一定会告诉自己。
“去吧，山谷中有你的奖励，但也会有一份考验等你，耍做好准备。进入山谷后，会才岔路。你循着最左侧的岔路进去。就会得到你的机缘。”
“谢谢杨爷爷……，龙皓晨恭敬的答应一声。朝着骑灵山谷方向走去。
百米距离转瞬即至，一步迈入那浓浓的淡金色雾气之中。
进入雾内，龙皓晨的感觉顿时又不一样了，之煎话新的空气似乎突然变得凝重起来，如山如岳的压力瞬间而至。令他原本轻快的脚步顿时变得沉重起来。
体垩内液态灵力受到刺激自行护住，龙皓晨身体表面随之蒙上了一层金色光晕。
自从突破了五阶之后。龙皓晨明显感觉到自己修炼的速度慢了下来。原本一天能够提升数十的灵力。重新变回了个位数。十天左右的时间，他现在的内灵力总合大野姐只有两干寒兰十左右。反倒是因为皓月的进化，外灵力俩锋畸了不小的提升。
与王原原一战，令龙皓晨认识到，外灵力也同样重要。很明显，王原原的外灵力应该是远超常人的。否则，她也不能轻而易举的运用巨灵神之盾未镶嵌状态。如果不是才皓月。自己在没有能与之相比武器的恃况下，还真不是她的对手。
现在他体垩内液态灵力的运转和以煎修炼有了极大的不同。
以前在修炼时，是他的内灵力围绕着圣引灵炉旋转。而现在却变得截然相反。
金色的液态灵力形成一圈灵力环，就像是护城河一般，静静的围绕在圣引灵炉周围。而那圣引灵炉却在缓慢的旋转着。伴随着龙皓晨修理时提炼出的液态灵力增加。总是从那圣引灵炉中甩出，融入到外圈的液态灵力环之中。
龙皓晨也知道自己修炼不能操之过急。之煎在耶将突破时之所以每天能够提升数十点灵力，一个是因为吃了林鑫给的聚灵丹。另一个就是因为不断在战斗中激发自身潜能。而突破后，液态内灵力修炼要复杂的多，月时，他被激发出的潜能也消耗的差不多了。稳扎稳打，逐步提升才是最正确的选择，他今年才十四岁，有的是时间。
龙皓晨给自己订下的目标是在十八岁之前冲击辉耀骑士，二十五岁之前冲击圣殿骑士。冒进显然是最不可取的。夜华也在这方面多次向他强调过。
淡金色的光雾内虽然压力极大，但龙皓晨凭借着强大的精神力却能感觉到，这里的光元素之浓郁远超外界。雾气并不是由湿润的水汽组成。而是湿润的光元素。也就是说。这里的光元素似乎直胺就是液态的。
可惜，这并不是龙皓晨所能吸收，这些光元素并不排斥他，但他只是略微尝试想要吸收时，周围压力瞬间暴增，险些令他护体灵力溃散，吓得龙皓晨赶忙谨守心神，同时特放出一个圣光罩。这才避免了自身防御的崩溃。
不敢再有所异动，只是小心煎行。
时间不长，煎方景物突然变得清晰起来，其他几个方向依旧朦脆，但左侧却出现了一各通路。
这条通路只有三米宽，两侧都是高耸入空的悬崖峭壁。峭壁光滑如镜，以龙皓晨现在的修为显然是攀登不上去的。
应该就是这里了吧。龙皓晨略微观察了一下。就迈步向这条通路中走去。
出了金色光雾的范围，身体陡然一轻。压力消减之下，龙皓晨感觉到体垩内内灵力略微涌动了一下。
这条通路并不平直，而是蜿蜒曲折，所以他只能看到峭壁，却弄不到尽头有什么。
延着通路一直向煎，大约行进了一刻钟左右的时间。突然间。前方出现了十余各岔路。每一各岔路两侧都是悬崖峭壁。
这……。这肯定不会是天然形成的吧，不然也太过鬼斧神工了。龙皓晨震撼的看着那一道道分岔暗暗想到。
怎么办？杨爷爷并没才告诉我还才分岔。我该怎么选择？还选最左侧的岔路么？
脚下停住，龙皓晨思索起来。
他虽然年纪不大，但性格沉稳，并没有盲目的进入。不知道为什么。他心中略微升起几分不安的感觉。
龙皓晨将之煎杨皓涵对他说的话仔细回忆了一遍，没有放过任何一个字。强大的记忆力在此时就起到了重要作用。
ｉ“杨爷爷说过，我还耍经过考验才能获得奖励。难道眼前就是考验或者考验的一部分么？。，一边想着，龙皓晨立刻盘膝坐下，闭上了双眼。
之前在穿过光雾的时候，他的灵力有了一定消耗。既然要面对考验。那么。保持最佳状态显然是十分重要的。
在这骑灵山谷内，光元素本就比外界浓郁，此拖虽然没有刚才雾气中的光元素浓郁如雨。但也相当充沛。凭借着光明之子的体质，一会儿的工夫，龙皓晨就恢复到了巅峰状态。
正在这时，突然间，龙皓晨心神微动。他感受到一股精纯之极的光元素气息轻微的波动了一下。
“嗯？。”
龙皓晨猛然睁开双眼，眸光瞬间锁定了一个方向。