第三十四章 三头皓月（下）

清脆的吟唱声和黄毅口中低沉的声音保持着同样的节奏，但吟唱的内容却是截然不同。
同时听到两个声音，龙皓晨也是一愣，此时他刚刚绕过两面土墙，正好能够看到对面的那一幕。
土元素灵炉？看到黄毅肩头的小人儿，龙皓晨顿时大吃一惊。
对于魔法师来说，最实用的就是元素灵炉，每一种魔法元素都有产生灵炉的可能。一旦拥有了元素灵炉，那么，这种灵炉就能化为元素精灵辅助拥有者进行战斗，元素灵炉一般都可以进行三次进化，最顶级的元素灵炉甚至能进行四次进化。
在所有元素灵炉中，能够被骑士所吸收使用的，就只有光元素灵炉一种。
元素精灵的实力和拥有者本人息息相关，拥有它其实就相当于多了一个施法者，而所使用的灵力还都是拥有者自身的。简单来说，就是元素精灵也可以借助宿主的灵力进行施法，与宿主同时攻敌或者防御、辅助。随着元素精灵的进化，它们最大的特点就是能增幅魔法威力、降低灵力消耗。
拥有元素灵炉的魔法师就像是拥有圣引灵炉的守护骑士一样令任何团队欢迎。尽管黄毅的土元素灵炉还只是最低阶的，但在战斗中对他的辅助作用就已经很大了。他所会的魔法，这土元素精灵也必定全会。
不能被他拖延时间了，一旦两者魔法实力全都发挥出来，自己根本没有赢的可能。
龙皓晨当机立断，不再试图绕过土墙，悍然发起了前冲。右手火剑光芒闪耀，太阳般的金红色光芒悍然亮起。
曜日斩。
轰——
一面土墙在他强横的曜日斩面前破碎，冲锋之势没有丝毫停顿，速度爆发，改冲锋为突击，直扑对手。
液态灵力令曜日斩威能远胜往昔，土墙术也是四阶魔法，曜日斩是骑士四阶最强的攻击技能，攻防正好抵消。
面对龙皓晨的突然爆发，黄毅神色不变，一道接一道土墙不断出现在龙皓晨面前，抵挡着他前冲的速度。
曜日斩连闪，龙皓晨一刻不停，以他目前的身体状况，要是让黄毅和他那土元素精灵的实力完全发挥出来，几乎是必败无疑。
剧烈的轰鸣声，一面接一面土墙在曜日斩下破碎，龙皓晨迈开坚定的步伐，不断拉近彼此之间的距离。
感受着曜日斩的威力，包括黄毅在内，第三组其他人也都是惊讶莫名。这曜日斩，似乎是守护骑士技能吧？在这里没有其他骑士，自然不知道龙皓晨守护、惩戒双修。
眼看着，双方距离已经拉近到只有二十米了，再向前一点，龙皓晨的远程攻击技能就有命中对手的能力。
但是，也就在这时候，土元素精灵清脆的吟唱声嘎然而止，一个巨大的土黄色光环出现在黄毅身前。
元素召唤类魔法？
龙皓晨心中一惊，身体前冲骤然停顿。
周围地面上的黄土以惊人的速度朝着那光环集中而去，一个高达四米的庞大身躯赫然成型。那粗壮的身体，直接朝着龙皓晨扑来。
土巨人，五阶元素召唤魔法。在五阶土系魔法中，属于最高端的存在，难怪需要这么长时间的吟唱。
当这个魔法释放出来时，黄毅脸上都略微苍白了几分，显然是灵力消耗不小。而他肩头上的土元素精灵则不再吟唱，身上散发出一层土黄色的光芒将黄毅笼罩在内，竟是在帮他回复消耗的灵力。
聚灵，元素精灵天赋能力。能够凭借自身与自然中元素的强大亲和度帮助主人迅速吸收魔法元素进行补充。可想而知，拥有一个元素精灵对于魔法师来说是多么重要了。
龙皓晨面前这个土巨人虽然不像昨晚所对付的骷髅王那么恐怖，但是，它的防御力甚至还在骷髅王之上，至少它并不惧怕光属性，而现在的龙皓晨也原非完全状态。
铿——
横盾，神御格挡。轰的一声，土巨人被应声弹开，龙皓晨身上也多了一道光之复仇的金光，左脚一步跨前，火剑瞬间爆发。
光斩剑。带着浓郁金红色光芒的巨大光刃横空而出，狠狠的劈在土巨人身上。
龙皓晨的动作极快，脚下仿佛有光晕喷吐一般，身体骤然拔高，这一记光斩剑不但威能强横，更重要的是刃面宽厚。
噗——
土巨人身上顿时多了一道长长的口子。但是，龙皓晨的脸色却微微有些变了。
光斩剑在土巨人身上留下的口子几乎是从它肩膀处一直到跨下，可是，这道口子看上去破坏力十足，可实际上却只是深入一寸而已。对于身高超过四米，身躯无比厚重的土巨人来说，这又算得了什么呢？而且，土巨人之所以被称之为五阶土系最强魔法又岂会这么简单？它的双脚之上，都散发着浓郁的土黄色光芒，吸收着周围的土元素补充自身，身上的口子正以惊人的速度收拢着，几乎是转瞬间就消失不见了。
在所有元素巨人召唤之中，土巨人最擅长的就是防御。
瞳孔骤然收缩，龙皓晨已经下定决心。他能感觉到，自己体内内灵力的匮乏。如果他现在有充足的灵力支持，那么，他有信心利用技巧逐渐瓦解这个土巨人。但是，他现在却没有那么多的时间。
黄毅在一旁虎视眈眈，只要土巨人能够多拖延自己一些时间，让黄毅将灵力恢复到最佳状态，那么，这一战就不用继续了。龙皓晨现在连自身总灵力的一半都没有，虽然是液态灵力，但却无法持久。
“可惜了。”龙皓晨看了一眼自己左手中裂口更大的光耀之盾，在空中的身体半转，火剑狠狠的劈在土巨人轰来的拳头上。
铿锵之声从土巨人身上响起，它的身体坚若精钢，龙皓晨借助这反弹之力身体弹起，火剑狠狠的劈向土巨人的头部。
土巨人的防御力确实很强，但它的动作就要相对迟缓一些了。火剑顿时在它头上留下了一道深深的痕迹。
紧接着，令所有参战者震撼的一幕出现了。龙皓晨身在空中，左盾右剑，整个人就那么在不断轰击土巨人的过程中盘旋起来，刺目的金红色光芒宛如巨大的绞肉机一般持续轰击着土巨人的身体。
斗杀旋圆剑，龙星宇所创的强大攻击技能。
斗杀旋圆剑的精髓就在于借力、借势，从某种角度来说，它甚至有些像蓄势技能，但却是在攻击中的加强版蓄势。最适合攻坚，但却不适合对付敏捷型的对手。因为只要不能持续命中对手就无法继续积蓄攻击力。
很显然，土巨人并不具备闪避开斗杀旋圆剑的能力。哪怕是杨文昭那样的实力，一旦被斗杀旋圆剑黏住，他都没有足够瞬间闪开持续攻击的办法，只能选择硬拼。
全场震撼的一幕出现了，半空中盘旋着的龙皓晨，就像是死神镰刀一般不断席卷着土巨人的身体。那土巨人只能笨拙的试图攻击他，却只是被不断借势、借力。
土石飞扬，土巨人的身体上不断被割裂开一道道口子，在斗杀旋圆剑的席卷之下，它的身体从上到下以惊人的速度减低着，居然就那么被龙皓晨绞杀成了粉末。
噗——
最后一击，彻底轰碎了土巨人的身躯，一道匹链般的金光在斗杀旋圆剑完成最后收势的瞬间甩出，直奔远处有些呆滞的黄毅飞去。
黄毅是一名二阶魔导士，如果不考虑某个极不靠谱不会攻击的家伙，他才是真正的魔法圣殿初赛第一名。土巨人这个魔法他也才学会时间不长，从未想到过竟然能有五阶的对手以如此迅疾的速度将其毁灭。那可是土巨人而不是土墙啊！土巨人的防御力，就算是面对六阶对手都能抵挡一会儿吧？
两道黄色光芒几乎是不分先后出现在黄毅身前，都是土墙，分别是他和土元素精灵所释放。
轰、轰——
接连两声轰鸣响起，那飞射而来的金光竟然连续将两名土墙击毁，余势不衰，依旧朝着黄毅胸口处撞去。
嗡——
一层土黄色光膜以黄毅手中法杖为中心勃然而出，那道金光与之碰撞在一起，终于破碎。化为数十片金色光芒四散飞射。
此时黄毅才看清楚，这向自己突袭的，正是之前在龙皓晨手上的光耀之盾。可惜，这面盾牌已经彻底毁了。
对于这样的情况，龙皓晨也是毫无办法，斗杀旋圆剑固然强大，可是他手中却只有一柄火剑，而这个技能的借势却是需要双武器的。因此，光耀之盾虽然起不到多少攻击作用，却必须用来完成技能。原本的裂痕不断增大，最终终于到了即将崩溃的边缘，那已经是无法修复的损伤了。无奈之下，龙皓晨只能用他做出最后一击。
与龙皓晨装备相比，黄毅的装备就要豪华的多，土黄色光膜正是他手中法杖附带技能，土元素护盾。