第三十章 进化！圣引灵炉（上）

刺客圣殿的人杀伤了骑士圣殿参加猎魔团选拔赛的青年才俊，这是根本隐瞒不住的，性质更是极为恶劣，一个不好，就会触及到六大圣殿联盟的根本。
但是，出乎所有人意料的是，骑士圣殿对此事竟然表示了沉默，并没有向圣殿联盟提请诉讼，刺客圣殿那边就更加低调了，双方好像就当没发生过这件事似的。哪怕是联盟内部其他几大圣殿的联盟委员会委员们问起来时，骑士圣殿和刺客圣殿也已统一口径，只说是误会。
两大圣殿都保持默契了，其他圣殿自然也不会多说什么，毕竟吃亏的并不是他们。至于人家如何解决的，他们就打听不到了。
本届猎魔团选拔赛初赛进行到此，已经结束了绝大部分比赛，只剩余最后的排名而已。龙皓晨输了，杨文昭重伤，两人不约而同的都失去了继续参加初赛的可能。因为龙皓晨在与杨文昭的比赛中表现的格外突出，因此，被列为了骑士圣殿初赛的第六名，杨文昭这个进入前五却无法继续比赛的悲剧也只能是第五名而已。
用力的伸展了一下身体，龙皓晨从睡梦中渐渐清醒过来。昨夜那些痛苦的感觉依旧有所残存，但相比起来却已好的多了。
揉揉眼睛，龙皓晨翻身坐起，他已经很久没有沉睡的如此之深。
采儿。意识复苏后，他首先想到的就是那张清丽绝俗的容颜。尽管他昨晚的精神状态极差，但就是那短暂的注视却已把那容颜深刻的烙印在自己脑海之中。
昨晚我是在做梦么？龙皓晨甚至有些不敢肯定昨晚的经历是不是真的发生过，毕竟那时候他实在是太虚弱了。
“咦？”手指下传来的凹凸感引起了他的注意，仔细的触摸起来，似乎有字迹。
赶忙坐起身，朝着那字迹看去，果然，一行娟秀的小字就刻在了床板之上。
“你好好养伤，勿以我为念，等你开始决赛的时候，你我自能相见。采儿。”
不是做梦，哈哈，不是做梦。龙皓晨看到这行留言顿时大喜过望，他可是清楚的记得，采儿昨晚说过不怪他的。
决赛时自能相见？这是什么意思？昨晚、昨晚好像采儿使用过灵力帮我疗伤。难道她也是六大圣殿的职业者？可是，她看不见啊！是属于哪一座圣殿的？
一个个疑问不断在他脑海中冒出，但他又怎么可能找到答案呢？
少顷，夜华和李馨已经来看他了。他们姐弟已经都输掉了比赛，接下来五天的时间可以休息，等待决赛的到来。
夜华再次帮龙皓晨检查了身体，尤其是经脉和内腑，发现并没有因为牺牲技能留下什么后遗症之后，这才大大的松了口气。
“你这个蠢材。”检查过后，夜华立刻怒骂出声，脸色也是阴沉的要滴出水来。一旁的李馨吓得吐了吐舌头，却不敢劝说什么。
龙皓晨低下头，道：“老师，我只是希望通过实战来检验自己的能力，刺激自身潜能。用出牺牲技能是我突然领悟的。您别生气，以后我不这么冲动了。”
夜华怒道：“放屁。你以为我是因为你挑战杨文昭而发怒么？你错了。我是因为你的愚蠢。我问你，你和杨文昭的实力谁强？”
龙皓晨愣了一下，有些不解的看向老师，“自然是他要强上许多。”
夜华冷哼一声，“你还知道是他强啊？那你为什么还选择硬拼？这两年多来你和我学习的战斗技巧都让狗吃了么？硬拼很痛快是不是？但你想过没有，这如果是在与魔族对抗的战场上呢？你的对手如果是魔族呢？你的身边还有伙伴等待你救援呢？你也如此战斗？”
一连串的质问令龙皓晨哑口无言。
夜华冷冷的道：“我教过你多少战斗技巧？没错，硬拼确实更容易激发潜能，尤其是在与比自己强大的对手硬拼时更是如此。但是，如果你真的想提高自己的实战经验、激发潜能。就不能将那当成比赛，而是要当成一场生死之战。生死之战中应该怎么做？难道我没教过你吗？”
龙皓晨再次低下了头，“尽量凭借技巧与敌周旋，尽可能的保全自己。”
夜华攥了攥拳头，“亏你还记得。你现在告诉我，你究竟是一名守护骑士还是一名惩戒骑士？”
龙皓晨沉默了，他也不知道改如何回答夜华这个问题。
夜华淡淡的道：“在天赋上，就算是十个老师都比不上你，但论经验，十个你也不如我。我来帮你回答这个问题。需要惩戒的时候就惩戒，需要守护的时候就守护。但是，你要注意一点，当你使用惩戒骑士能力的时候，不要忘记自己的另一个身份，你的天赋足以支持你双修惩戒与守护，既然如此，在实战中就要体现出它们融合在一起的优势。不要再让我看到你愚蠢的蛮干，否则，你就不配是我夜华的徒弟。”
“是。”龙皓晨赶忙恭敬的答应一声。夜华这一番话虽然是在骂他，但更多的却是浓浓的关心，他知道，老师是怕自己走弯路啊！
洗漱后吃了些东西，龙皓晨又开始了他的修炼。虽然清晨时他的身体状态已经好多了，但那恢复的全都是外灵力和受伤的身体，可他的内灵力却依旧是点滴全无，只有圣引灵炉似乎恢复了原本的光彩。
林鑫给他的那种修炼丹药已经所剩无几了，龙皓晨这次并未服用，而是静静的盘膝坐在那里，进入冥想状态后仔细体会着圣引灵炉内的灵力波动。
柔和、浑厚、浩瀚，当他的意识进入到圣引灵炉中后，立刻就感受到了这三种气息。
之前他所感觉到圣引灵炉中的内灵力似乎并不存在，但是，他却看到了一点金色光芒。
那一点金光很小，但在圣引灵炉的乳白色整体之中还是相当醒目的。金色只有米粒大小，但是，令龙皓晨惊喜莫名的是，这一点金色竟然完全是液态的。
液态灵力？
难道在使用了牺牲技能后，我误打误撞的修炼出了液态灵力？
下意识的，龙皓晨开始按照往日的修炼方式修炼起来。
因为他体内此时并没有内灵力，对外界光元素的吸收速度就要比平时慢的多了。但是，千万不要忘记，他是光明之子体质，对于光元素的亲和力是任何人都无法比拟的。
一丝丝柔和的光元素缓缓进入龙皓晨体内，他立刻就发现，根本不用他去催动，这些光元素立刻就像找到了源头一般，朝着圣引灵炉方向悄然而去，直接融入圣引灵炉之中。
圣引灵炉的反应则很平静，只是在原本的乳白色之下略微放出一些淡淡金光而已。
再内视灵炉内部情况，果然如龙皓晨所料，这些通过修炼吸收的光元素直接就涌入了那一滴金色液态灵力之中，成为了它的一部份。
因为从外界吸收的光元素浓度极为稀薄，远远不能和那一滴液态内灵力相比，因此，这些外来的光元素融入其中后，那一滴米粒大小的液态灵力根本没什么反应。
但这却并不能影响龙皓晨的兴奋，毫无疑问，自己真的修炼出了液态灵力，而现在的问题就是如何将它壮大，如何让它从圣引灵炉中出来。
想到这里，龙皓晨取出一颗修炼用的聚灵丹服用了，聚灵丹这个名字是他自己起的。
聚灵丹入腹，顿时，龙皓晨体内的气血被调动起来，身体对于空气中光元素的感应骤然增强。
这聚灵丹乃是四阶丹药，必须要四阶强者才能服用，龙皓晨虽然失去了内灵力，但他的身体状态还是四阶大骑士，经脉坚韧程度足以承受药力，因此并没有什么不妥。
果然，聚灵丹服下后，他吸收光元素的速度骤然增加，空气中的光元素从四面八方奔涌而至，通过毛孔、呼吸进入他体内，然后立刻就如海纳百川一般被圣引灵炉吞噬了。
此时的圣引灵炉就像一个无底的深渊一般，无论龙皓晨吸收来多少光元素，全都会被它吞噬掉。唯一的变化就是圣引灵炉本身所散发出的金色在逐渐增强，在圣引灵炉内的那一滴液态灵力也开始有渐渐增大的迹象了。
就这样，龙皓晨完全沉浸在了自己的修炼状态之中，修炼是枯燥的，但是感受着那一点一滴的积蓄却可以给修炼着带来极为强烈的满足感。这也是所有职业的共通之处。
转眼间，已是三天过去。这三天以来，除了吃饭之外，龙皓晨完全沉浸在自己的修炼状态之中。他也将自己目前修炼所出现的情况告诉了夜华。但夜华也不清楚他这是什么情况。
默默等待是夜华唯一的方法，毫无疑问这是好事，虽然不知道圣引灵炉存在着什么奥妙，可龙皓晨这种状态却是夜华愿意看到的。哪怕他无法掌控这一切。是啊！光明之子的成长谁又能够掌控呢？