第三章 来自地狱的老师？（四）

听了星宇这个问题，龙皓晨不禁有些愣住了，思考片刻后，茫然的摇了摇头。
星宇脸上难得的流露出一丝微笑，“你很诚实，没有随便回答一个来敷衍我。对于这个问题，别说是你，就算是骑士圣殿高层也很难回答。也正是因为这个问题，在真正成为骑士之后，骑士圣殿中就划分出了两个分支，分别是惩戒骑士与守护骑士。”
“惩戒骑士，就是以攻击为主的骑士，双手武器，配合坐骑和攻击类圣术，单体战斗力极强，正面战场上，实力要超过同等级的战士和刺客。”
“守护骑士，以防御为主，一手武器一手盾牌，是团队的核心，擅长各种辅助和治疗类的圣术。或许，单体战斗力要弱于惩戒骑士。但如果是团队作战的话，守护骑士的作用要远大于惩戒骑士。”
说到这里，星宇略微停顿了一下，才看着龙皓晨问道：“你认为，在我们骑士圣殿，是守护骑士多还是惩戒骑士多？”
龙皓晨想了想，道：“应该是惩戒骑士多吧。您说过，惩戒骑士的战斗力更强。”
星宇摇了摇头，道：“正相反，我们骑士圣殿守护骑士和惩戒骑士的数量对比，是十比一。”
“啊？差这么多？为什么啊？”龙皓晨疑惑的问道。
星宇道：“因为我们是圣殿联盟。作为圣殿联盟六大圣殿之首，我们骑士圣殿要考虑的不能只是自己个人的战斗力。同样也要考虑到伙伴。之所以是六大圣殿，是因为这六个职业组合在一起能发挥出最大的战斗力。而作为团队核心的骑士，不但是魔武一体，更要攻防一体，同时还要掩护伙伴。因此，守护骑士的作用就比惩戒骑士大得多。”
龙皓晨略微明白了一些，“老师，那我以后是做守护骑士还是做惩戒骑士呢？”
星宇淡淡的道：“只有你自己才能做出适合的选择。在这方面，我帮不了你。以你的性格而言，可能更适合做一名守护骑士，但是，我是一名惩戒骑士。我能传授你的，绝大多数也都是惩戒骑士所拥有的能力与技巧。”
“老师，我……”
“不要急着回答我。”龙皓晨刚想说什么，却被星宇打断了，“你有一年的时间进行思考，一年后，告诉我你的答案。”
“是。”
一年后。皓月城。
走在皓月城宽阔的街道上，龙皓晨眼中满是好奇和惊讶。
好大的城市啊！宽阔的街道至少有五丈开外，街道两旁店铺林立，车水马龙，喧嚣之声此起彼伏，熙熙攘攘的人流和奥丁镇比起来简直是天壤之别。
在圣殿联盟东南方，皓月城是一座中型城市。可就算是这种级别的城市，从小生活在奥丁镇的龙皓晨也是第一次见到。
龙皓晨对皓月城很好奇，路上的人们对他也同样好奇。一身简单朴素的布衣，却有着精致如同瓷娃娃般的面容。一年后的今天，龙皓晨脸上已经看不到不健康的颜色了，身材也长高了许多。虽然还是孩子模样，但也能给人几分修长的感觉。
最让人惊讶的是，就是这么一个漂亮的少年背后，竟然交叉背着两柄长剑。那分明是两柄精铁剑，长三尺有余、宽度足有三寸，厚度至少也在一寸以上。虽然看上去没有开锋，但重量可不会轻啊！简直就是缩小版的骑士重剑了。他这么小，能使用这样的重剑？
这些人可并不知道，如果不是为了低调，就算带两柄比龙皓晨还要高的真正骑士重剑他也能轻易使用。
一年的苦修，带给他的是脱胎换骨的变化，在枭蚁巢穴的第八十三天，他终于可以凭借竹剑挡住枭蚁来自四面八方的进攻了。而之后他却依旧每天在枭蚁巢穴修炼，变化的只有武器。从最轻的竹剑到木剑，再到铁剑、精铁剑、重剑，不断的适应各种重量的双剑。当他适应了骑士重剑后，又用了一个月的时间从重剑练回了精铁剑、铁剑、木剑、竹剑。完成了一整套轮回。
当他完成这些后，一年的时间也已经到了，这次前来皓月城，是因为星宇交代给他两个任务，算是对之前一年苦修的考核。
进城后，龙皓晨简单的找人问了一下，就得到了自己此行的第一个目标骑士圣殿皓月城分殿的位置。穿过几条宽阔的街道，在接近皓月城中心的位置他看到了有着盾牌与剑标记的目的地。
皓月分殿远不是奥丁子殿所能相比了，从外面看，这座起码有五层的高大建筑占据了很广阔的一片面积，门口还有两名身穿甲胄的青年骑士站岗。
“小朋友，你找谁啊？”当龙皓晨来到骑士圣殿门口时，左侧的年轻骑士面带微笑的问着。不得不说，龙皓晨那漂亮的小脸亲和力是相当足的。
“两位哥哥好，我找纳兰庶殿主。”龙皓晨很有礼貌的先向两名骑士行礼后说道。
“找殿主？”两名青年骑士对视一眼，先前说话的那位问道：“那你有什么事呢？”
龙皓晨道：“是我老师让我来找纳兰殿主的，然后送封信给他。”
“那你把信交给我吧。”左侧青年骑士道。
龙皓晨摇了摇头，道：“老师说，让我亲手交给纳兰殿主。”
青年骑士为难的道：“这恐怕不行，这里是皓月城骑士分殿，只有我们圣殿的人才能进入。”
龙皓晨有些焦急的道：“我也是骑士圣殿的啊！我来自奥丁子殿。”
青年骑士道：“还是不行，小兄弟，是这样的。你们这些子殿的孩子，只有到每三年一度考核的时候才能来分殿。你还是把信交给我，我会帮你转交上去。要是殿主愿意见你我才能带你进去。”
龙皓晨皱起了眉头，星宇可是叮嘱过他，这封信必须要亲手交给纳兰庶才行。
正在这时，一个清越动听的声音响起，“你们在干什么？难为一个小孩子么？”伴随着声音，从皓月分殿中走出一个人。
那是一名身穿轻甲的少女，粉红色的长发整齐的梳成一个马尾在脑后，一双漂亮的粉蓝色大眼睛正注视着龙皓晨。这少女看上去十八、九岁的样子。身材婀娜动人，肩膀两侧各自露出一个剑柄。
“骑士大人。”两名实际上只是刚刚进阶准骑士不久的青年骑士同时恭敬行礼。
少女来到龙皓晨面前，有些好奇的看了看他的面庞，向那两名青年骑士道：“你们的话我都听到了。规矩是死的，人是活的。而且这小兄弟也是我们骑士圣殿麾下的一员，我带他去见纳兰叔叔就是了。难道他一个孩子还能闹事不成？”