第六十一章 嗜血贝塔与神秘盒子（下）

不过，三色光柱也只是维持了这最后一击，瞬间消散。而皓月直接的动作就是匍匐了下乘，三头六目中的光芒黯淡了许多，全都在大。大口的喘息着。身体更是痉李般的颤求着。
很明显，刚才这个技能它使用了不属于自己的能力。
通过精神联系，龙皓晨知道了皓月这个技能的名字，这叫做混乱元，素录离，是一种强大的组合魔法。至少要擅长三和以上魔法属性才能使用出来。这已经是六阶巅峰魔法的范畴了。
皓月之所以能够使用，是因为它昨天吃了太多的魔晶，体垩内储存了大量驳杂能量，借助这叮，技能也算是清理一下肠胃，但附带的消耗依旧是巨大的。
王原原、司马仙同时回到龙皓晨身边，拖在后面的韩羽挺身而出，与龙皓晨并肩而立。在这叮，时候，陈樱儿才开始了她的吟唱。她从皓月背上跳下，略微后退。手中水晶球光芒闪耀，伴随着她的吟唱声，嗡的一声轻响，一层柔和的能量波动从那水晶球中荡漾而出，一圈水波般荡漾的灵力波动向外扩散。
无色的屏障自行在她身体周围撑起，正好完成了对整个团队后方的守护。
生灵之门乃是强大的八级魔法，虽然陈樱儿控制不了它，但在使用这个魔法的时候也会受到它的保护。否则在猎魔团选拔赛上，谁又能让她完成咒语呢？此时面对强敌，陈樱儿立剩转变身为，成为后方防御者。而韩羽则上前辅助龙皓晨。
这只嗜血贝塔也算是倒霉了，它此行的任务就是保护脖子上那个盒子，将其送到魔族大军军营之中。却并不负责指挥运粮队。躺在宽阔的运粮车内，享受着低阶魔族送来的食物，原本正在睡觉。
哪怕是龙皓晨他们发动攻击时这位嗜血贝塔也并不在意，毕竟，外面有四只碧绿双刀魔和六只强大的八目魔眼术士负责守卫呢。
直到皓月的三属性复合魔法混乱元素刻离毅放出来，它才发现来敌的鼻大。
混乱元素裹离这介，魔法主要全对的就是魔法师自身的魔法牙，素以及战士的防御。
强大的混乱元素可以扰乱所有范围内的其他属性元素。扰乱效果与施法者所使用的属性有关。同时，混乱牙，素会产生强大的破坏作用侵蚀和分解一切范围内的生物。防御弱小如普通双刀魔这种直接就在魔法中泯灭了。就算是鼻绿双刀魔这和层次舟防御，也要受到魔法影响，防御被不断削弱。所以它们第一反应就是跑出去。
而皓月这叮，技能对于以魔法能力为主的存在就是双刃刮了，如果中了混乱元素刻离的魔法擅长者修为超越了它这个魔法的层次那么将毫发无损。反之，立刻就会受到自身魔法力的反噬。用来对付比自己等级低的魔法师有奇效。
那几个八眼级别的魔眼术士就算没有采儿的攻击，它们也已经完全失去了战斗力，眼睛是它们魔力的源泉，那一颗颗眼睛都在混乱牙，素玻璃的作用下爆裂了，它们还能干什么？
八眼级别的魔眼术士修为等同于五阶魔法师，整体实力要强于碧绿双刀魔可在皓月这叮，魔法下它们就彻底悲剧了。
所以，此时龙皓晨他们虽然面对嗜血贝塔，但他们还算幸运”至少解决了周围其他强大的魔族，不会被围攻。
嗜血贝塔虽然修为是七阶，但它却是魔武合一的存在，而且也是双系更加悲剧的是，在它的魔法属性中还有和小青一样的风系。单论魔法能力它还到不了六阶巅峰，再加上身体也受到了混乱元素录离的侵蚀虽然受伤不重，但影响却相当不小尤其是皓月最后集中混乱元素囊离那一击，直接摧毁了它一只羽翼，令它失去了飞行能力。大大削弱了这只七阶魔族的实力。
事实证明，一个没有准备的强者被偷袭，也是要悲到的……
当然，摧毁嗜血贝塔的飞行能力也并不全是好事，此时这头七阶魔族强者已经处于绝对的暴怒状态之中。
庞大的身体因为剧痛而扬起上身，然后再狠狠的跺在地面上，轰的一声巨响，大地随之剧烈的震荡了一下。周围的数辆辆车被全部掀翻。
浓烈的黑暗元素和风元素在血腥气息的包裹下极其不稳定的波动着。嗜血贝塔眼中升腾着血焰般的光彩。
“人类，你们全都要死。”怒吼声中，嗜血贝塔狼头朝着龙皓晨喷出一道青黑色光箭，光箭长度足有两米开外，在脱离开嗜血贝塔口中的同时，宛如狼嚎般的厉啸声大作，浓烈的魔力波动令周围数十米范围内风云色变。
没有准备的嗜血贝塔会被皓月敖水平发挥的魔法所伤，而暴怒中的嗜血贝塔对于士级一号猎魔团来说却是无比恐怖的存在。
龙皓晨不能退缩，他是团长，面对一头随时有可能置自己于死地，很可能会秒杀自己的强大魔族，依旧敢于向对方用出圣引灵炉。他的英勇瞬间就令每一位队友血灌瞳仁，他们都知道，只要有半分失误，施展着圣引灵炉的龙皓晨瞬间就会被嗜血贝塔以碾压的方式干掉。
两道元素火盾几乎是同时落在龙皓晨身上，在这个时候林鑫也爆发了，连他自巳都吃下了一颗自制的爆灵丹，浓郁的火元素在他身体周围欢快的跳动着，甚至已经有了粘穆的感觉。
两道圣光罩同样落下，一道来自于龙皓晨自己的灵光护腕，另一道来自韩羽。只有龙皓晨能够挡住嗜血贝塔，他们才有一线生机。
轰一一
两层圣光罩加上两层云，素火盾几乎是瞬间就被全部撕裂，青黑色光箭狠狠的撞击在完成了交叉十字神御格挡的龙皓晨双刻之上。
那一瞬的碰撞，周围所有人都看到龙皓晨身上蒙上了一层青黑色的光芒，整个人没有后退，但他身上燃烧着的太阳之火却是瞬间就熄灭了。
龙皓晨脸色不变，尽管此时的他全身一阵冰冷，风元素与黑暗元素疯狂的向他体垩内奔涌着，但是，金光也同样在他身上升腾而起，那是光之复仇的光芒。
有光之复仇出现，就证明龙皓是的神御格挡完成了。那嗜血贝塔没能真正破开他的防御。
一声大喝从龙皓晨口中爆发而出，令人震撼的一幕出现了”从他体垩内，浓郁的液态灵力流转而出，居然就那么硬生生的震散了嗜血贝塔的风与黑暗双属性魔力攻击。
圣灵铠上蒙上一层金色的液态灵力，看上去更加绚丽夺目，此时的龙皓晨就像是太阳之子，绽放着夺目光彩。
在龙皓晨抵挡住嗜血贝塔攻击的同时，其他人也没闲着。王原原和司马仙已经分别从左右再侧攻了上去，全力攻击嗜血贝塔的腿部。
七阶魔族的身体强度极为恐怖，纤细的腿部相对会脆弱一些。
受到圣引灵炉的影响，嗜血贝塔不会攻击他们，但自身强大的防御能力还是彰显无疑。王原原还好一些，硬碰之下，令嗜血贝塔身体被撼动了几分，没能接上对龙皓晨的第二下攻击，而司马仙的嗜血状态刚刚结束，爆灵丹威力还没有爆发出来，悍然碰撞下，整个人都被掀飞了，双手虎口同时出血。
但是，光头牧师的性格也是彪悍，浓郁的红光再次从体垩内爆发而出，借助爆灵丹居然二次用出了狂化技能。皮肤下蟒筋虬结，宛如一条条小蛇律动着，坚实如花崭岩般的肌肉光芒泛起，硬是再次扑击而上。
爆灵丹的效果开始发挥出来了，王原原一击震动嗜血贝塔后，再次向巨灵神之盾上安装起那三枚晶体，同时再吞下一颗恢复灵力的回灵丹。
也就在这叮，时候，一抹漆黑的身影悄无声息的出现在嗜血贝塔头顶上方，暗金色光芒闪耀，直刺嗜血贝塔头颈相连之处。正是采儿到了。
面对采儿的攻击，哪怕是嗜血贝塔这种级别的存在也感受到了强烈的威胁，没有再去攻击龙皓晨，身体剧烈的一振，全身毛发贲张，角质鳞片瞬间爆发出强烈的青黑色光芒。
“叮当。”，采儿的暗金色匕首在它脖颈处狠狠一次，却是被坚硬的毛发和角质鳞片弹开，连带着她自己也是腾身而起，避开从嗜血贝塔身上爆发出的责黑色光芒。
好强的魔族。
士级一号猎魔团中攻击力最强的采儿居然都没能伤到它。
此时，其他九支新晋猎魔团的情况就要比龙皓晨他们这边好的多了。运粮队的普通双刀魔遇到强大的魔法师，一扫就是一片。还有其他职业配合，在其他方向都是杀的风生水起。已经有大量的运粮车被火系魔法点燃。他们偶尔遇到的强大魔族最多也就是碧绿双刀魔这个级别的而已，**团队力量应付并不困难。
数千名主要由双刀魔和魔眼术士组成的运粮队已是七零八落、溃不成军。每一支新晋猎魔团在短暂时间内至少都有斩杀上百敌人的收获。