第五十七章 三大魔神（上）

面对强横的金纹双刀魔，龙皓晨用出了自只最强的攻击技能之一，斗杀旋圆剑。
修为提升到五阶之后，龙皓晨对斗杀旋圆剑的理解也和以前有了质的变化。尤其是学会了连续格挡后，更是在借力打力方面加深了许多领悟。
此时施展起来，他整个人就像是一个璀璨的金色旋涡，借助金纹双刀魔攻击的力量，身体旋转之快，近乎肉眼难以捕捉。
那大片的金色雾气是因为蓝雨、光之芙蓉施展的速度太快所散发出来的。刺耳的摩擦声不断响起。金纹双刀魔领主虽然极其强大，但它的身体终究不能和龙皓晨手中双剑相比，两只粗壮的前肢不断挥舞抵挡的同时”已经被龙皓晨双剑留下了多道痕迹。
看着眼前这一幕，圣灵心却有些呆滞了。
斗杀旋圆剑，竟然是斗杀旋圆剑。或许绝大多数人都不认识这个技能，可他却怎么会不认识呢？
记忆似乎在这一刻回到了二十年前。
“龙大哥，你好厉害啊！刚本这一招叫什么名字？怎么我以前从未见过？”
“你这个小跟屁虫，赶快回去努力修炼，不然你爷爷可要揍你屁股了。”
“龙大哥，你还没告诉我这一招叫什么呢。教给我好不好？”
“好了，你回去好好修炼，等你突破五阶，我就将这招交给你。这是我自创的惩戒骑士技能。名叫：斗杀旋圆剑。借力打力，以弱胜强的秘技。你虽然是刺客，但也是双手武器，勉强也可以学习了。”
“哇，太好了。我一定在今年突破五阶。”
“你肯努力就好了，也省得你爷爷总是恨铁不成钢。不过你要记住”斗杀旋圆剑这个技能对于你们刺客来说，适合作为最后一击，前面要有良好的衔接，如果直接用出，你们刺客自身的防御力较弱。而且武器不如我们骑士这么长”很容易露出破绽。”
言犹在耳，仿佛是昨天发生的事情。可是”那高大、雄壮的身影却已多年未见。
圣灵心突然感觉到自己的双眼有些发酸，眼前那团金光也似乎变得更加夺目了。
龙大哥”你还好么？这么多年不见子，称去了哪里？
斗杀旋圆剑，这个龙皓晨居然也会用斗杀旋圆剑。等等，他、他姓龙，难道他是……
想到这里，圣灵心只觉得一瞬间自己全身寒毛完全乍起一般，整个人就像是触电似的颤抖了一下。
如果、如果他真的是龙大哥的孩子，我怎能让他陷入如此危险的境地啊！
是的，就在圣灵心愣神的工夫，龙皓晨已经处于了极度的危险之中。
金纹双刀魔领主被他想象中还要强大的多，斗杀旋圆剑超强的攻击速度加上借力打力之法，固然将龙皓晨的实力超水平发挥出来。但是，他所面对的金纹双刀魔可并不是六阶魔族，而是六阶巅峰”只差一步就能进入七阶的强大存在。
金纹双刀魔领主被龙皓晨骤然挡住，斗杀旋圆剑确实给它带来了不小的麻烦，但是，当它略微稳定了一下后，一双前肢上就爆发出无与伦比的恐怖力量。
没错，龙皓晨的斗杀旋圆剑善于借力，可是，当他所要借助的这份力量过于强大时”他还能借用多少呢？
金纹双刀魔一双前肢同时向上猛然撩起，剧烈的碰撞声中，龙皓晨所化的金色光团被抛飞而起。半空中，龙皓晨喉头一甜，忍不住喷出一口鲜血。
那强夹到恐怖的力量仿佛要将他的身体完全震碎！般。
金纹双刀魔粗壮有力的后肢猛然蹬地，推动着它巨大的身体向龙皓晨追去，一双利刃般的前肢已然扬起，要是真让它全力斩中龙皓晨，就算能有所抵挡，恐怕龙皓晨也要受到重创。
“吼”一声愤怒的大吼也就在这个时候响起，是皓月。
红色、金色、青色，三道光芒同时喷射而出，那是三道箭矢也似的强光，三道光芒在空中会聚成一股，悍然撞击在金纹双刀魔坚实的身体上。
金纹双刀魔的身体何等巨大，身在空中的它根本无法闪躲，那三道凝聚在一起的光芒隐约散发出一层淡淡的紫意，剧烈的轰鸣声中，六阶巅峰的金纹双刀魔竟是直接被从空中轰了下来，胸前甲壳出现大片的龟裂。
但发出这一击的皓月，三头六目之中，光芒也暗淡了许多。
也就在这个时候，圣灵心动了。
在发现龙皓晨似乎与他心中的龙大哥有关系后，他再没有半分犹豫，漆黑的暗影，在夜空中如梦似幻。没有半分金属光泽出现，那涛黑的光晕几乎是一闪而逝。
那一瞬的决绝，令身影所及范围内滴水成冰。
那是影响到空气温度的实质杀气、那是恐怖到极致的速度。
已经出现破损的胸甲还怎能挡住那无比锋锐的冲击。
下一瞬间，一蓬墨绿色的液体骤然从金纹双刀魔背后狂喷而出，它那巨大的身体轰然倒地。
刺客的单体攻击永远是六大圣殿强者中最为强大的，更何况金纹双刀魔还是在被龙皓晨和皓月吸引的情况下，圣灵心乃是七阶巅峰强者，对付这么一只金纹双刀魔自然是一击必杀。
霸王刺。如果采儿在这里，一定能够感受到圣灵心使用的技能是什么。霸王刺不但有着强大的攻击力，更有着强大的冲击，金纹双刀魔倒在地上的身体直接倒翻而出。
而这个时候，龙皓晨也刚好从空中落下，皓月奋力一跃，将他从空中接了下来。
龙皓晨毫不犹豫的吞下一颗之前夹在指缝中的丹药，正是被林鑫称之为大力丸的碧玉护体丸。
一层晶莹的碧绿色浮现在他皮肤表面，龙皓晨只觉得自身力量大增。同时，小光释放出一个圣光罩也落在了他身上，治疗着刚刚震伤的内腑。
“你怎么样？”圣灵心的声音在龙皓晨耳边响丸
这一切说起来慢，可实际上都是在极短时间内发生的。从龙皓晨施展斗杀旋圆剑到他落回皓月背上，只不过数次呼吸而已。那金纹双刀魔**掉的同时，丝毫没有影响到光耀天使骑士团冲锋。
双方大军在这一刻也已经狠狠的撞责在了一起。
光耀天使骑士团经过长距离冲锋之后，他们背后竖起的巨大金属羽翼缓缓在身体两侧平伸展开，借助这对巨大羽翼的作用，令他们连带着自己的坐骑重量大幅度降低。而这双金属羽翼前端更是如同利刃一般锋锐。在这样的冲锋作用下，强大的威能瞬间爆发，不断撕碎着一个个魔族的身体。手中重刀带着强横的灵力狂斩而出。冲击得魔族大军瞬间溃散。刀锋所指，所向披靡。
光耀天使骑士团乃是驱魔关精锐中的精锐。这三千名骑士可以说是整个驱魔关乃至御魔山脉最强大的一支骑士队伍。三干名五阶骑士啊！哪怕是骑士圣殿想要聚集这样一批力量也不容易。换了其他圣殿还真不可能得到骑士圣殿这样的帮助。谁让刺客圣殿和骑士圣殿关系最好呢？
而且，在每一位光耀天使骑士的背后，都隐藏着一名刺客圣殿暗夜之刺的刺客，他们也同样是五阶修为，不久前高英杰曾经对龙皓晨和采儿说过的骑刺一体在他们身上展现的淋漓尽致。
光耀天使骑士们的冲锋已经能够解决所有五阶一下的魔族，就算有漏网之鱼，也根本不可能逃脱暗夜之刺刺客们的攻击。一旦遇到五阶以上的对手，那么，立刻就会看到至少数十道黑影同时暴起。在战场上，个人的力量终究是渺小的，面对数十名五阶刺客的全力攻击，就算是七阶强者，如果没有强大装备也很难支撑得住。
这一瞬间的碰撞，至少有上万魔族大军被光耀天使骑士团硬生生冲散。斩杀者更是不计其数。
“我没事。”听着圣灵心带有关切的声音，龙皓晨下意识的回答道。
他虽然是夹地骑士，但皓月更擅长的是魔法，骑士这种冲锋陷阵并不是他所擅长的。可既然已经冲出来了，他也只能全力以赴。
为了生存而战！
“你只管听我命令前冲。不要有所停留，遇到敌人，我自会出手。”圣灵心略微有些低沉的声音响起。
“是。”有了圣灵心这句话”龙皓晨顿时压力大减。骑乘着皓月迅疾前冲。前方不断有魔族出现，但只要是四阶以上的魔族”龙皓晨身边都会有冰冷的寒意暴射而出，没有一个魔族能够阻挡他半分。至于那些修为低下的自然就成为了他功勋值的一部分。就在这时，龙皓晨突然感觉到眼前视线有些模糊，原本正与他们凶猛撞击在一起的魔族大军似乎溃散了。前方居然出现了一片开阔地。
“小心，地勉族隐形者。”圣灵心的声音突然变得冷酷起来。