第四章 准骑士考核（一）

“是。”那两名青年骑士竟是不敢有半分反驳，恭敬的答应一声。
少女向龙皓晨伸出右手，道：“小弟弟，我叫李馨，走，我带你去见纳兰叔叔。”
龙皓晨大喜，握住李馨的手，道：“谢谢姐姐，我叫龙皓晨。”
李馨的手掌修长有力，掌心皮肤却明显有些粗糙，显然是经常练剑所致。而龙皓晨的手握在她掌中却是另一种感觉了，在同龄人中，龙皓晨的手也很修长，但李馨却感觉到他的手很柔软，握着十分舒服。
一进入皓月分殿，龙皓晨首先感觉到的就是一股古朴大气扑面而来。地面上铺着青灰色的石板，两侧一共十二根粗大的石柱支撑着整个大厅。大厅正前方，有六张巨大的石椅，每一张石椅都有一丈高，上面雕刻着众多龙皓晨从未见过的花纹。
“姐姐，那是什么？”龙皓晨好奇的指着六张石椅问道。
李馨的眼神顿时变得肃穆起来，“那是象征着我们骑士圣殿最高荣耀的神印王座。唯有神印骑士大人才能拥有其中之一。小弟弟，神印骑士你知道吗？就是咱们骑士的最高等阶，第九阶职业，每一位神印骑士大人，都是传说中的存在呢。据说，他们都有单独挑战七十二柱中排位前十魔神的实力。”
神印骑士这个称号龙皓晨还是第一次听到，星宇从未给他讲述过关于神印骑士的事情。
“姐姐，神印骑士有多强大啊？他们为什么叫神印骑士？”
李馨道：“正是因为他们拥有神印王座，得到了神印王座的认可，才能成为神印骑士啊！你可不要以为这只是几把椅子，每一张神印王座都是一件真正的神器，上面有神留下的烙印。我的目标就是有一天能够成为一名神印骑士呢。”
龙皓晨疑惑的道：“可是，这神印王座只有六张，不够用怎么办？”
李馨吃吃的笑了起来，“傻小子，哪有那么容易啊！你以为神印骑士是什么？这么跟你说吧，我们骑士圣殿目前也只有三位神印骑士大人而已。想要成为神印骑士，实在是太难太难了。”
一边说着，李馨已经带着龙皓晨走上了二楼，从外面看皓月分殿很高，可实际上，因为它内部每一层都很高，所以只有三层而已。
两人走进二层一个宽敞的房间，李馨道：“这里就是纳兰叔叔办公的地方了，这会儿早了点，他还没来分殿呢。不过应该也快了。”
一边说着，李馨压低声音，脸上带着几分神秘的在龙皓晨耳边道：“龙皓晨，我是该叫你小弟弟呢？还是小妹妹？”
“啊？”龙皓晨被吓了一跳，不明所以的看着她。
李馨嘻嘻一笑，道：“别装了，当初我就是易钗而弁从家里跑出来混入骑士圣殿的，不然他们都不肯轻易收我们女生。你和姐姐一样对不对？男人怎么可能长得像你这么漂亮？不过，再过几年，等你也发育了，这里像姐姐一样鼓起来可就不好掩饰了呢。”
一边说着，她还拉起龙皓晨的手按在她那鼓鼓的胸脯上。
尽管穿着软甲，可软甲下那份软弹的感觉还是瞬间传入龙皓晨手中，他原本想反驳的话顿时没能说出来，一张小脸已是涨得通红。
自从他有记忆以来，哪怕是跟妈妈都没有如此亲近过啊！虽然他还不明白男人摸女人胸部意味着什么，但潜意识里的羞涩还是瞬间释放出来，羞的脸上仿佛要滴出血来。
“呀，这么害羞啊！小妹妹，你真可爱。放心好了，以后在咱们皓月分殿，姐姐会好好照顾你的。”一边说着，李馨吃吃笑着捏了捏龙皓晨的小脸。
龙皓晨这才反应过来，“姐姐，我是男的，不是小妹妹……”此时他的手还被李馨按在胸口处，热血上脑的感觉令他的声音并不大。
“嗯？”李馨愣了一下，“你真是男孩儿？”
龙皓晨拼命的点着头，将自己的手抽了回来，就像是犯了错的小孩子一般向后退出几步。
李馨有些苦恼的道：“可是你的手怎么会那么软？长得还这么漂亮呢？难道真是我乌龙了？亏了，被摸了。小弟弟，你说你怎么赔我吧。”
她之前本来是要出门的，正好在门口看到了龙皓晨。一眼看去，她立刻就先入为主的想起了自己当年混入骑士圣殿的情况，顿时对龙皓晨好感大增将他带了进来。此时却发现自己搞了乌龙，还是主动拉着人家小男孩儿的手摸了自己一把，这不是猥亵小正太么？李馨心中的郁闷就别提了。幸好眼前这少年看上去不过十岁左右。
“我、我也不知道。”龙皓晨老老实实的说道，心中却暗想，是你主动拉着我手摸的，我没想摸啊！
李馨脸上一阵红一阵白的，半晌后才有些无奈的道：“好吧，便宜你这小家伙了。不过，你要给我保密啊！不许让别人知道。以后我就是你姐姐了，姐姐给弟弟摸一下，似乎也没啥。”
能够自己从家里偷跑出来选择做一名骑士，这姑娘的性格可想而知，神经大条的她很快给自己找了个蹩脚的理由，就不在纠结了。
“馨儿，你在我这里干什么呢？”正在这时，一个瓮声瓮气的声音响起。
龙皓晨和李馨同时扭头看去，只见一个庞然大物走了进来。
没错，就是一个庞然大物，这位身高起码有两米开外，而且绝对是身高八尺腰围也是八尺的猛男。走在皓月分殿这么坚实的建筑里，似乎都能感觉到地面在颤抖。
“纳兰叔叔，您真该减肥了，要不就搬到一楼去吧。不然哪天咱们这皓月分殿就要从内部瓦解了呢。”李馨没好气的说道。
来的这位“猛男”自然就是皓月分殿殿主纳兰庶。
纳兰庶听了她的话也不恼，呵呵一笑，道：“喝水都长肉，我有啥办法。咦，这小姑娘是你带来的？你家亲戚？”
“我是男人。”被李馨误会也就算了，谁让自己摸了人家呢，可这胖子大叔也这么说，龙皓晨心中的愤懑实在是忍不住了，顿时大叫出声。
“嗯？”纳兰庶愣了一下，李馨强忍着笑意将龙皓晨此行的目的说了一遍。
“什么信，拿来我看看。”纳兰庶向龙皓晨伸出手。
龙皓晨深吸口气，平复了一下自己心中的郁闷，这才从怀中取出一封信递到纳兰庶手上。
随手拆开信，纳兰庶很是随意的看去，但是，他只看了几眼，脸色却骤然大变。就连身体都站直挺拔了几分，脸色严肃恭敬的将整封信看完。