第五十章 秘银基座（上）

高英杰释放出光耀之体的一瞬间，龙皓晨的感受是最明显的。他清楚的感知到空气中的光元素宛如海纳百川一般疯狂的朝着高英杰的方向奔涌而去，甚至隐约都能看到一些淡淡的细微光点。
这是龙皓晨第二次见识到光耀之体了，和第一次不同，这次是在战斗中所见。这个强大技能释放后，施法者本身有种质变的感觉，就像是他本体变成了一块儿巨大的光系宝石，正在疯狂吸收着外界的光元素再将其释放出来。
王原原被震飞而出却并没有受伤，这就是采儿的作用了。高英杰在抵挡她巨灵神之盾的时候无法全力以赴，这件已经无限接近传奇境界的血脉传承武器盛能几乎完全爆发出来，不但令高英杰身形晃动，同时也很好的保护了王原原自身。
高英杰脸上流露出一抹惊愕，他手中重剑被刺穿自己自然也感受到了，虽然光耀之体和背后的灵力双翼化解了采儿的进攻，但那冰冷锋锐的气息还是有几分侵入他体垩内。
更令高英杰震惊的是，华后传来的感觉竟然令他感受到了危机。
千百道白光几乎是一瞬间就从采儿胸口处爆发而出，正是千击灵炉。而这千百道光芒却全都集中在高英杰身上而没有半分扩散。高度集中的攻击，再加上采儿手中短剑再次刺出，以高英杰这样的修为居然无法转身。
光耀之体强大的盛能在这个时候就显现了出来，高英杰眼神一变的刹那，一股实质般的金光透体而出，居然就那么凝聚成了一身金色甲胄。无论是千击灵炉还是采儿那柄暗金色的匕首，落在其上发出一连串金铁碰撞之声却无法寸进分毫。强大的反震力更是推动着采儿的身体瞬间倒退。金色甲胄，金色双翼，此时的高英杰就像是一个大号的天使虽然这天使算不上漂亮，可却充满了威严。
“能逼我用出光耀之体，你们已经相当不错了。龙皓晨，接我一击。”在圣引灵炉的作用下，其他人虽然攻击了他但在解决掉龙皓晨之前他却无法还击。圣引灵炉在团战中巨大的作用帮显无疑。
一步踏前，他甚至没有去回头看偷袭自己的采儿，以光耀之体为基础凝结出的光耀圣铠，根本不是眼并这些五阶的小家伙所能破防的。
通透、甚至有些虚幻的金黄色火焰升腾而起这火焰并不炽热，但却给人一种意识模糊的凝滞感。
这可不是杨文昭曾经使用过的太阳之火，而是七阶圣殿骑士技能光明圣火，以光明为火焰，每秒需要燃烧超过三百点内灵力的恐怖技能。如果没有六阶辉耀骑士时修炼出的灵窍作为基础来恢复巨大的消耗，根本无法使用。简单来说，附带了光明圣火的攻击哪怕是最简单的一剑都能施展出圣剑的威能。光明圣火与光耀之体，都是七阶圣殿骑士招牌技能”两者融合，已经是一名圣殿骑士真正的实力了。
此时高英杰距离龙皓晨大约有十米左右，手中重剑向龙皓晨一指，一道光明圣火宛如匹链般直奔他冲去。与此同时，一圈刺目的金色光环从高英杰身上爆发而出。在他后方的采儿以及不远处正在持续蓄势的韩羽只觉得全身一热，身体都被远远的送了出去，韩羽的蓄势也就这么被打断了。
身为七阶强者高英杰的感知力又岂是眼前这些年轻人所能比拟的，对于周围所发生的一切他都有清晰无比的感知。韩羽在蓄力他当然知道，之所以没有一开始就出手，就是要消耗他的灵力。此时韩羽的蓄势已经接近完成，消耗了自身大半灵力，这一圈金色光环冲击之下，几乎就让他失去了战斗力。金色光环本身并没有任何攻击性，但是，所过之处，除了龙皓晨之外，其他人都被远远的推了出去。更令众人惊骇的是，因为看到他要攻击龙皓晨，皓月和林鑫都在努力的释放着防御技能，但是，在这金色光环作用下，他们发出的元素护盾竟然就那么悄无声息的消失了。
林鑫失声道：“元素泯灭光尼”
元素泯灭光环能够在瞬间将一切低于七阶的魔法瞬间瓦解，重新化为魔法元素回归大自然，对付召唤类的魔族强者极为有效。
而高英杰所施展的元素泯灭光环竟然还有强大的推力，宛如抗拒火环一般。更精妙的是居然还带有可选择性。单独将龙皓晨一个人留了下来承受他的攻击。
这一刻，士级一号猎魔团的年轻人们才真正见识到了什么是强者。
没有了伙伴们的帮助，龙皓晨孤立无援，但是，他却依旧能够保持冷静。圣米沁盾同样是魔法，也在元素泯灭中消失，他现在能做的，就只有硬挡。
深吸口气，龙皓晨胸口内圣引灵炉周围的金色液态光环疯狂的震颤起来，衣服下的双臂瞬间变成了灿金色，金色液体流倘而出，瞬间弥漫在他双手之上。
弓步”神御格挡。
没有闪避的可能，他只能咬牙硬扛。
“噗。”
光明圣火撞击在圣灵盾上，几乎一刹那就将圣灵盾染成了浓郁的金色。如果真的是面对敌人，高英杰只需要让光明圣火瞬间弥漫开来，就能让对手化为灰烬。但此时他只是要考校这些年轻人的实力而已，自然不会下重手。对于身为团长的龙皓晨，他是最有兴趣的。本届猎魔团选拔赛的第一名，他的极限又在哪里呢？
巧妙的控制着光明圣火，只要龙皓晨有抵挡不住的趋势，高英杰瞬间就会结束自己的攻击。
圣灵盾自身的防御是相当不错的，还要超过龙皓晨以前的光耀之盾。但是，光明圣火却似乎根本不受它的抵挡一般，瞬间就蔓延而入，攻入龙皓晨的双手。
这一次，没有强烈的冲击力，但是，那精纯的光元素却势如破竹般的灼烧而来。真正接触到，才能感受到它的热量。那是一种中正平和浩然博大的灼热，龙皓晨自身的液态灵力遇到光明圣火，竟然像是成为了它的燃料一般。虽然光明圣火只是蔓延到了他的双手，但龙皓晨却感觉到自己的身体仿佛都燃烧起来了似的。
胸口内的圣引灵炉明显一黯，体垩内的液态灵力也不安的律动起来。但是，龙皓晨有些惊异的发现，以自己的感知，竟然没有感觉到任何危险。
龙皓晨没感觉到危险，在这一瞬间，高英杰却感觉到子。
当他以元素泯灭光环驱散了所有魔法和一号猎魔团其他成员，光明圣火又攻击在龙皓晨圣灵盾上的下一刻。一股滔天杀意瞬间在他背后爆发了。
采儿那一头淡紫色的长发无风自动，在脑后飞散开来，她那无神的双眸完全变成了灰色。一层暗蓝色的光晕从体垩内弥漫而出，手中那柄暗金色的匕首消失不见。白哲的甚至有些苍白的双手随着手臂的抬起在身体两侧徐徐张开。
暗蓝色的光晕外，直径五米范围内的空气竟然在这一瞬间完全变成了灰色。
别人或许感受不出那灰色是什么，但高英杰却能惊骇的发现，从背后传来的竟是近乎实质的杀机。
哪怕他现在身穿光耀之体衍化的光耀圣铠，再加上光明圣火的燃烧，却依旧感觉到背后凉飕飕的。那诣天杀意竟然令充满光明气息的他感受到一分死寂。
这、这是怎么回事？
几乎是当机立断，高英杰瞬间转身，也正好看到了采儿身上诡祸的一幕。
这似乎是盲人的姑娘怎么会有如此恐怖的气息散发，这已经完全超越了她自身五阶的修为啊！
幸好，刚刚龙皓晨的圣引灵炉被他光明圣火攻击后自行中断了。否则的话”高英杰此时要面对的是更大狗麻烦。
森冷如冰的感觉令高英杰如坠地狱，如果这是面对的敌人，那么，他必定会毫不犹豫的第一时间选择攻击。可是，对面站着的并不是敌人，她那恐怖的杀机正在以惊人的速度膨胀着。身体周围的灰色范围也不断增大着。
也就在这个时候，士级一号猎魔团的所有成员就像是被强烈挤压后的弹簧。疯狂的爆发了。
缓过劲的王原原再次腾身而起，手中巨灵神之盾上爆发出凌厉无匹的银色光芒，庞大的灵力波动混合着蛮荒之气迅速升腾，连带着她那一双大眼睛都带上了一抹银色。
巨大的生灵之门也在这一刻终于开启，这一次，不再是绵羊，率先出现的是超过三十根漆黑如墨的修长触手，触手激垩射而出，所过之处，空气剧烈的扭曲着。一个圆滚滚的身体竟是从那生灵之门中挤了出来。
韩羽头顶上方的邪眼原本正准备向高英杰进攻，但在这庞大身体从生灵之门挤出来的一瞬间，竟是剧烈的颤抖中闪躲到了韩羽背后。