第四十四章 滔天战意（下）

场地中央那位极其壮硕的裁判有此疑惑的看着上场的龙皓晨，目米则是看向主席台。
半晌后，主席台飘下韩芡的声音，“比赛继续，开始决赛吧。”
裁判朝着主席台那边微微躬身行礼后，高声喝道：“龙皓晨对杨文昭。准备比赛。”
这位裁判此时的心情也是相当之好，因为他也是骑士圣殿的一员，眼看着自己的后辈双双进入最终决赛，虽然龙皓晨有一定的运气成分，可这也是骑士圣殿的荣耀啊！
杨文昭比龙皓晨慢了许多才走入场地之中，向裁判施礼后转向龙皓晨。
这命定中的骑士圣殿双子星终于再次碰面了。而这一次”更是猎魔团选极赛的决赛。
杨文昭看着龙皓晨，不禁暗暗吃了一惊，他能够清楚的感受到龙皓晨此时的诣天战意。
这是怎么回事？采儿为了他连续认输两场，难道他心里就没有点别扭的感觉么？那毕竟是一个女孩子让给他的胜利啊！
他又哪里知道，龙皓晨和采儿有赌约的存在，在采儿的激励下，他现在对胜利的渴望已经达到了极致。而且，对于龙皓晨来说，固然是因为采儿认输才进入到的决赛，但是，只要他能够在决赛中击败冠军大热门杨文昭，依旧能够充分证明他的实力。
虽然是决赛，但开始的过程依然简单，裁判看看双方，确认无误，大喝一声，“比赛开始。注意出手分寸，不可下死手。”叮嘱一句后，他缓缓向后退去，代表着比赛开始的光罩从场地周围浮现而起。
伴随着裁判一声比赛开始双方几乎同时灵力爆发。
金色的光芒冲天而起，浓烈的滔天战意瞬间迸发而出。龙皓晨的内灵力已经压制了许久，此时这一释放，看上去甚至比杨文昭还要璀璨的多。
杨文昭也不示弱，面对龙皓晨带来的压力他的气势也迅速向上提升两人四目相对，浓浓的战意不断升腾。他们什么话都没有说，此时此刻，在他们心中只有眼前这一战也只有彼此这个对手。
龙皓晨双手左右一分，圣灵剑赫然出现在左手，而在他右手之中，先走出现一团深蓝色光晕，紧接着，蓝光之中金光暴射，仿佛是射出的光芒一般剑刃弹出。
蓝雨、光之芙蓉终于第一次在他手中出现，踏上了战场。
没有选择利用圣灵套装的效果，而是选择蓝雨、光之芙蓉，也就意味着，在这一战之中，龙皓晨已经选择了与对手的以攻对攻，以惩戒对惩戒。
杨文昭同样还是那一对金色大剑两人同时爆喝一声，不约而同的向对手发起了冲锋。
他们都没有召唤坐骑，因为此时两人彼此之间的距离只有二十米都是骑士，裁判没有给出拉开距离的命令在这个时候，只有如此距离情况下，很可能在召唤坐骑的时候被对手占据先机。
从休息区能够清楚的看到，两团耀眼金光带着无与伦比的气势悍然撞向对手。那份毅然决然的气势、那浓郁的强大圣力，无不向所有人展示着他们强大的实力。
轰——
两人狠狠的撞击在一起，毫无花哨的硬拼一记。然后再化为两团金光向后弹出。
这一下，竟是修为略微逊色的龙皓晨占据了上风，他比杨文昭要少退一米。
杨文昭心中一惊，在与龙皓晨碰撞在一起的时候，他分明感受到了龙皓晨身上散发出的那股疯狂。没错，就是疯狂。
此时的龙皓晨，已经完全被点燃了，他现在根本就是在超水平发挥他的战斗力。
突击。龙皓晨借助第一击的优势，瞬间返身，向杨文昭发起了突击，左手圣灵剑高举过头，直接就是圣剑凝聚，而他右手之中的蓝雨、光之芙蓉却朝着杨文昭爆发出了闪电刺。
刹那间，杨文昭眼前一花，只见龙皓晨右手中那奇异的重剑上爆发出万千道光芒，就像是突然炸开一般，光芒之盛”至少是普通闪电刺的十倍。
一团巨大的光芒炸出万千道光丝，将他所有进退之路完全封死，凌厉无匹的锋芒压迫的杨文昭竟然有些无法喘息的感觉。
怎么会有这么强的闪电刺？杨文昭心中大骇，不敢怠慢，双手重剑瞬间贴身防御，升天阵爆发。
金光充填而起，每一道光丝刺中在升天阵攻防一体的光罩上，都会带起一圈圈金色光晕，看上去就像是暴雨降临被升天阵阻隔一般。
这，就是蓝雨、光之芙蓉的特效之一，能够提升技能的攻击速度，越是与这柄剑契合的技能，攻速增加就越大。龙皓晨在进行了大量的试验之后，片现闪电刺与蓝雨、米！芙蓉的契合度是最强的。此时用出果然将其威能完全爆发出来。
一个升天阵怎么可能抵挡得住如此密集的攻击？几乎只是一秒时间，升天阵轰然破碎。
不过，有了这一秒的争取，也给了杨文昭反应时间，伴随着一声嘹亮的龙吟声响彻全场，杨文昭在升龙击的带动下冲天而起，虽然身上中了十数剑，但凭借升龙击攻防一体的特性，终究还是化解蓝雨、光之芙蓉的威能。
面对冲天而起的杨文昭，龙皓晨脚下一个垫步就纵跃而起，追在升龙击后面，右手中刚刚凝聚完成的圣剑重斩而出，光斩剑。
在这个时候，杨文昭强悍的实力就展现了出来，冲天而起的升龙击竟然强行在空中掉头，改上冲为下击，悍然迎上了龙皓晨的圣剑。
轰隆。
金色与白色剧烈的碰撞，令半空中扩散出一圈浓烈的金、白双色光晕。龙皓晨被冲击的直接砸回地面，而杨文昭也露出本体借势上冲，能够隐约看到，他嘴角处流淌出了一偻血丝。在刚刚的碰撞中，他竟然受了一点轻伤。
龙皓晨的攻击实在是太猛烈了。杨文昭根本没有想到，他竟然会选择如此毫无保留的攻击方式，终于还是吃了一点小亏。
双剑挥舞，杨文昭迅速在身前勾勒出一道道奇异的纹路，他要借助自己身体升入空中这短暂的时间召唤出自己的星耀独角兽。
他的星耀独角兽已经跨入七级境界，虽然只是刚刚突破不久，但在等级上是要超过皓月的，再加上星耀独角兽与他之间的高度契合和飞行能力，必定能够将刚刚的劣势扳回来。
但是，就在这个时候，令杨文昭意想不到的事情发生子。
一股剧烈的吸扯力骤然从下方传来，强大的拉力居然直接将他拽回了地面。而这个时候，刚刚落地的龙皓晨根本不给自己半分喘息的时间，触地之后瞬间再次弹起，双剑展开，盘旋着撞向杨文昭。
圣引灵炉进化第二技能牵引接斗杀旋圆剑。
虽然此时龙皓晨的情绪处于高度亢奋状态，整个人的斗志都已经燃烧到了极致，但是，越是在这样的情况下，他的大脑却越是清醒、冷静。
与自身的火爆攻击截然相反。
杨文昭在空中与他碰撞反弹入空的那一瞬间，龙皓晨就判断出了对方要做什么，圣引灵炉在间不容发之际爆发而出，白光笼罩，强行扯下杨文昭的身体，而他自己则从下向上迎了上去。在这种情况下，杨文昭甚至没有任何闪躲的机会，只能选择与他硬拼。而且，他的召唤也必将被打断。
事实证明，龙皓晨是成功的。杨文昭感受到那股巨大吸力传来的时候，他的身体平衡受到影响，召唤就已经被破坏了。紧接着他就看到了斗杀旋圆剑带着刺目的金色光晕升腾而起。
不好！
危机关头，杨文昭还怎敢有半分保留，数十道星蓝色光点从胸。处喷薄而出，化为一团团光芒朝着龙皓晨轰击而去。正是他的星海灵炉。
以目前没有准备的状态面对修为已经提升到五阶后龙皓晨爆发的斗杀旋圆剑，他恐怕直接就要受到垂创了。
一步失去先机，步步惊心。龙皓晨在气势上已经占据了绝对的上风。
剧烈的碰撞声伴随着无数光芒在空中爆发，就像是烟花释放一般，一时间看的休息区一众参赛者们目眩神迷。他们之中，绝大多数都已经看不清场中发生什么了。只是隐约看到双方似乎都爆发出了灵炉的力量。
这两个人竟然都是拥有灵炉的？
毫无疑问，杨文昭的星海灵炉显然更加强大，但是，这些参赛者们更多的关注却给了龙皓晨。
那、那分明是圣引灵炉啊！对于一个猎魔团来说，能够拥有一位拥有圣引灵炉的骑士意味着拥有了一根中流砥柱啊！在面对强大敌人的时候，这样的猎魔团生存几率必定会大大增加。如果让他们进行选择的话，至少有超过百分之八十的人会选择和龙皓晨一组。另外百分之二十也因为本身就是骑士或者一些奇葩的原因了。