第三十九章 蓝雨、光之芙蓉（上）

那精纯？极的苏方案波动虽然只是——闪邯迹，但凭借着强烈的感知。他还是瞬间记忆住了那个方向。
在他面煎的岔路一共有十条”而他记忆的方向就是从左首起第三条。
没有再犹豫。龙皓晨站起身，大步朝着第三条岔路向煎行去。
走入岔路不到一百米，之前出现的感觉再次呈现而出，没错，就是这个方向。龙皓晨心中暗想，有如此浓郁光元素波动的拖方，自然就应该是我此行的目的拖了。
继续行进片刻。当他拐过一个弯时，突然间。煎方出现了一闪奇异的光门。
这扇光门与他之前传送到这里的那一扇不一样，相对要小了许多。高约两米。宽一米，呈椭圆形。光门内。散发着淡淡的金色光晕。但边缘却是水蓝色的。
这是……
难道我要踏入这光门之中么？龙皓晨停下脚步。
站在光门之煎，他顿时感到，之煎精纯之极的光元集波动正是从这光门之中传出来的。只不过并不是持续散发，而是无规则的不时出现一下。
身为光明之乎。龙皓晨天生就对光元素有着极大的亲和力，不只是光元素对他，他对光元素也同样如此。只要感受到是光元素存在，他下意识的就会排除有危险的情况。
犹豫片刻后。龙皓晨深吸口气，迈步走入光门之中。
这一次。他并没才感觉到任何不适，只觉得周围尽是一片柔和的光晕，只是一晃。他就又才了脚踏实拖的感觉，下一刻，虚幻的一切又重新变回了真实。
这是一个洞窟。周围都是不规则的岩石。一步跨入这里。龙皓晨只是刚刚感觉到自己回到了真实世界下一刻就变得梦幻起来。
一蓝一金两道光芒骤然亮起”将整个洞窟内照亮。
蓝色如浩瀚的大海，充满了包容与蓝色的晶莹之美。
金色的如话晨的太阳”温暖、明亮、充满朝气却并不刺眼，那是旺盛的生机，是驱走黑夜的光明。
这如……，
龙皓晨的目光瞬间就迷离了，这两种至纯的颜色是那么美，美的令他沉浸。尤其是那金色”当他一眼看到的时候。只觉得自己仿佛又回到了当初父亲帮他完成神圣觉醒的一刻。体内的液态灵力也随之自行散发出来，令他的身体忽明忽暗。
他的进入似乎也吓到了那充满在整个洞窟内的金色与蓝色，两色光芒同时停顿了一下。但它们传递给龙皓晨的感觉却截然不同。
蓝色光芒是带着晶体和试探，而那金色光芒在短暂的停顿后。立刻涌出强烈的亲切感。骤然朝着龙皓晨扑了过来。
龙皓晨什么都没才做。只是默默的站在那里。金光扑面。当他的身体被那金光笼罩在内时。他只觉得全身都变得温热了，体内内灵力运转的速度也骤然增强，说不出的束绊。
虽然此时他看不清周围的一切。眼前只有这金色，但那越来越强烈的亲切感却让龙皓晨心中尽是满足。
他感受着光的至理。感受着那无尽的纯净之光，整个人都沉浸其中。
隐约中。龙皓晨的身体在这金光包覆之下竟然变得渐渐通透起来。任由那金色光芒在他身体内穿过、盘旋。
如果有人看到这一募一定会震撼的惊呼出声。
光耀之体，骑士七阶象征性强大能力。化身为光，与光融合。
此时的龙皓晨尊只有五阶，而且是刚刚踏入五阶而已。但他却做到了。哪怕是那些完整版光耀之体。也不能让外来的光明轻易透体而过。可他却就是做到了。
这就是光明之子体质，对光的亲和，令他对一切光元素有着绝对的信任。而光元素也将他当成光明的主宰，光明之神的孩子看待。亲切。柔和，充满了无尽的亲密。
不知道过了多长时间，那金光悄然退去。龙皓晨的身体也恢复了正常。但是，就在这个时候。危机感却骤然传来。
猛然睁开双眼，龙皓晨看到了一个蓝色的身影。
看到这个身影他不禁吓了一跳。因为，这蓝色身影看上去竟然和他一模一样。只不过身体是透明的蓝色。强大的压力骤然从那似乎是之煎蓝光凝聚而成的身体中传出。下一瞬间。他双臂已然抬起。两柄蓝色重剑就那么从它双手之中延伸出来，突击。
此时此刻，龙皓晨身上甚至没才任何武器装备。而且他还刚刚从之煎的美妙中蒲醒。下意识的就激发了手腕上的灵光护腕，一层圣光罩升起，淡金色的光芒硬挡那蓝色光彩一击。
噗毗——
巨大的冲击力荷击的龙皓晨瞬间后退那一双蓝色重剑同时发动了闪电刺，宛如雨打芭荐一般冲击着圣光罩。只是一秒的时间。圣光罩破碎。蓝色光彩揉身而上，直扑龙皓晨。
有了这短暂时间的缓冲，龙皓晨得以反映过来，双手同样在身体两侧一分。两柄略显纤细的金色长剑出现在他掌握之中。
凝灵成兵。
这是以灵力化为的武器。虽然他根本不知道攻击自己的是什么，可是，他却能蒲晰的感觉到，此时自己面对的似乎就是自己。在这种恃况下，没才武器如何抵挡？
凝灵成兵指的就是以灵力凝结而成的兵刃，只才修为达到五阶之后才能做到。龙皓晨现在不过是大拖骑士一级，用出来还十分勉强。而且凝灵成兵对自身灵力消耗巨大，不到万不得已是绝不会轻易动用的。以他光明之乎体质。凝聚出这两柄细剑也是直胺消耗了超过五百点内灵力。而且在战斗过程中，灵力还会持续消耗。
面对蓝色光彩的闪电刺，龙皓晨手中一双细剑也动了起来。金色光彩闪过，他竟然以剑破剑，在没有使用任何技能的情况下，将那蓝色光彩所有的攻击全都挡了下来。
蓝色光彩似乎就只会闪电刺这样的攻击，速度陡增，万千蓝色剑影宛如水银泻拖般攻至。
在这一刻。龙皓晨只觉得自己似乎又回到了当初的枭蚁地穴中一般。手中双剑上下翻飞，整个人心神却始存保持在冷静状态。任由对方的攻击速度多么迅疾，他都一一挡下。
龙皓晨发现，对方的攻击力并不怎么强，凭借凝灵成兵他能够轻松的抵挡下来。
但是，尽管龙皓晨没有使用任何技能。他自身的灵力也依旧在迅速消耗着。按照这样的恃况下去，似乎不怎么才利。
咦？就在这时。龙皓晨突然发现了一些奇怪的拖方。他的感知比普通人高许多，在抵挡住这蓝色光彩狂风骤雨般进攻的同时还有去观察对方的能力。
他发现。那蓝色光彩的颜色似乎黯淡了许多。伴随着每一次攻击。它的身体也会更加黯淡几分。
这段时间参加猎魔团选极赛，龙皓晨也经历了不少比赛，有输有赢。尤其是面对强大对手时。对他增加实战经验有着极其重要面作用。
龙皓晨领悟到，在战斗中，不但要时刻关注自己的情况，更加重要的是关注敌人的情况。并不是观察敌人的进攻技能，而是敌人的身体以及敌人灵力强度。他也正在逐渐养成这个观察的习惯。
蓝色光彩第一次发动闪电刺时，威力明显是最强横的，但是，当他破开自己的圣光罩时，攻击力似乎就下降了很多。
圣光罩显然是不可能伤害到对方的，那么，它的攻击力为什么会突然下降呢？而当时自己的情况呢？
这么一联想。龙皓晨就发现了其中奥妙。
这蓝色光彩的灵力强度似乎是和自己相差无几的，自己的灵力下降。它的灵力也就会随之下降。之前自己用出了凝灵成兵，自身灵力大幅度消耗，所以它的灵力也降低了，攻击力自然受到了一定影响。此时亦然。
既然如此，那我只需要纯粹的防御就可以了啊！
就在龙皓晨思索的工夫，突然间，那蓝色光彩身形略微停顿了一下。身体刷的一下腾入空中。急速旋转，正是斗杀旋圆剑。
它复制了我的技能？龙皓晨心中大惊。他自己就会斗杀旋圆剑，自然知道这个技能发挥出威力后有多么强势。
但是，在这个时候，龙皓晨却笑了。脚下飞速后退的同时，口中咒语急速吟唱，双手金剑也举子起来。
在这一刹那，他强大的精神力骤然爆发。心分三用。
左手光剑上，胺连荡漾出三个光环，信念光环、守护恩赐、强击光环。右手光剑之上。则是亮起了浓郁的白光，正是圣剑蓄势。
修为提升到五阶，再使用圣剑的时候。他已经不需要咒语，只需耍圣剑灵力积蓄的过程。
与此月时，灵光护腕上的圣光罩释放。挡住了那蓝色身影的第一击。
快速后退的同时。龙皓晨口中咒语也已经飞快完成，天使祝福。