第四十七章 龙皓晨的猎魔团（下）

在宣布完之后，韩楚自己都有此想笑的感觉，这支猎魔团，恐怕是猎魔团有史以来最奇葩的一支吧。
不知道是惩戒还是守护骑士的团长，目不能视的盲人刺客，这俩还属于靠谱的。剩余四位，那绝对是一个赛一个的不靠谱。不会防御的盾战士，不会攻击的魔法师，不会治疗的牧师，再加上一位根本不知道会召唤出什么的召唤师。一个个都是奇葩中的奇葩。
可偏偏就是这六个奇葩，却几乎都是各大圣殿本届选拔赛上要么初赛、要么决赛阶段的第一名。这组合会碰撞出什么样的火花谁也不知道，但无论怎么说，这个猎魔团现在算是组合完成了。
龙皓晨走下台，和自己的团员们站在一起。他此时的心情也有些怪异，但却并不怨天尤人。无论怎么说，至少自己和采儿能在一起，至于团队中的缺陷，再想办法弥补吧。
“杨文昭，开始你所在团队的选人仪式，从现在开始，你所在的猎魔团暂定名为二号猎魔团。”
“啊？”杨文昭的目光一直还都在陈樱儿身上，眼看着练樱儿被龙皓晨选走了，心中不禁有些郁闷，听到韩芡的话，这才清醒过来。
在他这二号猎魔团的选人仪式上，他的运气多少比龙皓晨还要强上一些，至少选来的队员都比较正常，而且，在最后选取召唤师的时候，选中了那位进入前八名，召唤圣殿真正意义上名列第一的五阶召唤师廖宇。这让杨文昭的心情好了不少。黄毅和廖宇的实力都相当不错，在各自圣殿中实力名列前茅。
到了三号猎魔团穆宁选人了，似乎是之前他已经将运气都用尽了似的，所选四名成员中，只有召唤师进入了前十六名，是那位名叫方竹，曾经面对采儿召唤出巨熊的召唤师，但也只是四阶修为而已。
前三个猎魔团已经组织完成。接下来进行的就是剩余参赛者的分再了。
令人大跌眼镜的是四号猎魔团。
按照顺序，四号猎魔团第一个选上场的是骑士。正是李馨。接下来李馨的运气简直可以用好到爆来形容。他选中的战士，就是那位进入了前八名，惜败于穆宁的五阶战士。整体实力在战士圣殿中可能仅次于王原原。
刺客，走进入前十六名的一位。魔法师方面，选中的是一位罕见的空间系魔法师。也有四阶巅峰的实力。牧师更是选到了整个牧师圣殿此次参赛者中唯一的一名五阶主教级大牧最后的召唤师，则是选到了曾经给杨文昭带来不少麻烦最终借助太阳之火才战胜的那位植物系召唤师白晓沫。
李馨所在的团队，每个人实力或许都不是最强的，但却是最为平均的。尤其是牧师和召唤师。强大的牧师可以保证团队的持续战斗力，而白晓沫这个擅长控制局面的植物召唤师更是弥补了李馨身为惩戒骑士防御能力较差的缺陷。
这四号猎魔团团长的人选最终毫无意外的落在了唯一一名五阶强者的牧师身上。
轮盘不断转动，一支支猎魔团纷纷成立。整个选人组团仪式足足进行了一上午的时间才最终完成，组成了从一号到十号猎魔团。
看着下面站成十列的猎魔团成员，韩芡道：“从现在开始，你们已经正式成为所在猎魔团的一份子了。你们彼此之间就是最重要的伙伴，可以将自己后背放心托付的伙伴。在联盟的历史上，曾经出现过无数站上荣耀之巅的猎魔团。希望有朝一日你们也能成为其中的一员。你们要记住，永远不要埋怨队友。今天，或许你们在最终的比赛排名不高，但是不久的将来，或许就能成为最强者。”
“从现在开始，全体休整三天，同时，各个猎魔团的团长带着你们的队员在这三天内要到猎魔团任务塔完成注册，获取你们的猎魔团编号。三天后，进入前十六名的选手，清晨到圣盟藏宝阁选取秘技。九到十六名可以选择一种秘技一到八名可以选择两种秘技。
前三名除了龙皓晨之外，可以各获得一座灵炉。由所在圣殿进行奖励。”
“现在，解散。”
解散二字一出，所有参赛者都有种如释重负的感觉。
终于结束了。从最初的初赛到之后的小组赛，再到决赛已经接近一个月的时间。实力越强的人，经历的比赛也越多。现在选拔赛终于结束，进入前六十名的这些参赛者们也终于都有了属于自己的团队，他们也终于能够暂时松口气。至于接下来的团队赛将如何进行，他们都不清楚，也暂时不需要多想什么，先好好放松、休息几天再说。
“团长，我们能够组成一个猎魔团也是缘分使然，今天我做东，请大家吃顿好的。”林真很是痛快的说道。
龙皓晨呵呵一笑，道：“大家也别叫什么团长，直接叫我名字好了。大家的意思如何？”
司马仙瞥了林鑫一眼道：“我没意见，不过，我饭量大。”
林真嘿嘿一笑，道：“肯定让你吃饱了就是。”
王原原大咧咧的道：“我也没意见，既然有人请客，不吃白不吃。”
陈樱儿嘻嘻一笑，道：“好啊”
采儿自然不会多说什么，只是轻轻的点了点头，被龙皓晨握着小手的她散发着几分温婉，不过，在场这几位都曾经见过她发威，可没有人敢小看她。龙皓晨毕竟年轻，虽然获得了最终的冠军，或许还有些威慑力不足。但是，如果再加上一个采儿，在年轻一代中，那绝对没有人会不服气。
不止他们这个猎魔团是这样，此时正好是午饭时间，其他猎魔团各个成员也需要彼此熟悉，几乎都选择了一起聚餐以相互熟悉。
林鑫引领着众人出了骑士试炼场，向右拐走出不远，再进入令一条街道后前行不足百米，来到了一家足有五层楼高的大酒店。
酒店金碧辉煌，门前足有八名衣着清凉的高挑少女负责迎宾，看的司马仙眼睛都有些发直。
林鑫显然不是第一次来这里了，让门口一名少女引领众人进入酒店，轻车熟路的来到三层一个面对街道的宽阔包房之中。每服务员交代了几句。
围坐一桌，六人中除了采儿，都有些大眼瞪小眼的感觉。虽然彼此都见过，但却说不上有辜熟悉。
林鑫站起身，微笑道：“这样吧，我们以后就是一个团队，大家先自我介绍一下如何？主要是介绍自己的能力，以后行动的时候团长也好调配。我先来吧。我叫林赛，今年十九岁，身高一米八一，体重六十九公斤，未蜘……”
“切，说点实际的好不好。”陈璎儿翻个白眼，“你是要征婚么？”
林鑫也不恼，道：“好，那就说实际的。我是一名五阶二级的魔导士，擅长魔法控制、魔法防御，本身还是一名魔药师，能够炼制各种丹药。别的不说，我有把握在三个月之内，利用我所炼制的丹药帮助你们之中任何一个还没达到五阶的人突破五阶。”
六人中，没有突破五阶的有两个，暴力牧师司马仙和不靠谱的萝lì召唤师陈樱儿。两人听了他的话顿时都瞪大了眼睛。王原原也是眼舍异色。丹药的昂贵他们都很清楚。尤其是能够用来修炼的丹药。他们自然想不到这看上去似乎很是废柴修为不低但却不会攻击的魔法师居然还是一名魔药师。
这么一看，他在团队中似乎也就有些作用了。
龙皓晨道：“我可以为林兄证明。当初他赠送给我一些丹药，我正是凭借其中一种我自己命名为聚灵丹的丹药帮助下，才能在比赛过程中突破五阶的。”
林楚很坦诚的道：“我不会攻击魔法，但我一定会为了咱们猎魔团尽可能做一些有益的事。战斗中，我可以进行防御，同时为大家提供各种丹药。”
作为一个魔法师却不会攻击，他最担心的就是不被众人所接受，那样的话，就算加入了猎魔团也无法融入其中。
司马仙哈哈一笑，道：“难怪你这家伙在跟我比赛的时候总喊着哥有药，原来真是个做药的。只要不是假药就行了。”
林楚没好气的道：“你也比我靠谱不了多少。我不会攻击，你这做牧师的又何尝会治疗了？以后这恐怕就是咱们团队的大问题。我还要多炼些丹药备着才好。”
司马仙嘿嘿笑道：“行了，大哥不说二哥，咱们这团队里，除了团长和采儿姑娘，谁又真靠谱了？”
王原原秀眉倒竖，“你说谁不靠谱？本姑娘可是强力战士。”
司马仙哼了一声，道：“我早就听说了，你这带着盾牌的盾战士根本就不会防御。能靠谱到哪里去？至于樱儿的大名，更是如雷贯耳。史上最不靠谱的召唤师，有木有？”
陈樱儿不以为意的摆弄着手指，道：“现在不靠谱不代表以后也不靠谱，反正打打杀杀也是你们男人的事儿。我给你们呐喊助威嘛。”