第五十八章 圣灵心之燃（上）

那三根刺目的光柱就在龙皓晨和圣灵心说话的功夫已经到了近前。能够清楚的看到，在那三根光柱下方，各有上百数量的魔族。
总数虽然只有三百，但这三百魔族所释放出的压迫感却丝毫不亚于另一边的魔族大军。
距离近了，龙皓晨也能看清楚那三根魔神柱的样子了。
中垩央一根，闪耀着火红色光彩的魔神柱下方，有一团夺目金光闪耀，但那却不是光明属性的金光，反而充满了浓烈的黑暗与火之气息。
在团光芒中，一匹高约两丈，长达三丈的巨大战马微然面立，战马背上，是一个身高超过一丈的魔神。
一身金色甲胄衬托着他的身体无比雄壮华丽，头部竟然和狮子一般，身体却像人类。露在外面的脸部和手部皮肤则是红色的。
龙星宇曾经为龙皓晨详细讲述过七十二柱魔神的持征，并且要求龙皓晨全都牢记下来。
看清那巨大的身影，龙皓晨心中顿时做出了判断，这是七十二柱魔神中第五十二柱魔神，名曰：安洛先。有火焰狮魔之称。擅长火与黑暗的力量。而所有魔神几乎都是魔武强者，虽然他的排名只有第五十二，但却是地地道道的九阶强者。
火焰狮魔安洛先左侧，黑色光柱下，是一个身材无比雄壮的魔神。这家伙同样是人身，但却长了一颗牛头，背后有一双长有黑色羽毛的翅膀，通体散发着蓝汪汪的光泽。赤裸着上身，可以用恐怖来形容的肌肉蟒筋虬结。身高竟有五米外开。
这是七十二柱魔神中排名第六十一位的翼牛狂魔赛共。
另一边，全身闪耀着青色光彩的这位倒是最像人类，跨下一匹青色翼马，本身是一名身高在两米开外的俊美男子。但是，无论是他还是他的马，都有着一双闪耀着妖异红色的眼眸。在自身周围青光的掩映下，更显诡异。
这是第七十柱魔神，青妖骑魔系尔。
在全部七十二柱魔神中排名最后十二位的魔神都是八阶巅峰修为再之前的六十位魔神则全是九阶。眼前这三位正是一九阶两八阶。虽然都是排名靠后的魔神，但对龙皓晨和圣灵心来说，也是无比恐怖的存在了。
这三位魔神前方，各有百名魔族强者，以他们在魔族的身份地位，还不足以拥有自己的部族这些都是他们的亲卫。
青妖骑魔系尔的亲卫军最差一百头五阶碧绿双刀魔。
翼牛狂魔赛共的亲卫则是一百只双头魔鹫，同样是五阶，但拥有飞行能力的双头魔鹫比起贝塔飞魔来也是不遑多让。
而火焰狮魔安洛先的亲卫则是一百头全身闪耀着赤红色火光，身高超过三米的火焰魔傀。每一个都拥有六阶修为。
三大魔神加上三百亲卫，有他们在这里，简直就像是一道天堑般横亘在光耀天使骑士团后退的必经之路上。嗯要强行冲过去绝非易事。
圣灵心的声音在龙皓晨耳中响起，“我们不能硬拼，重要的是拖延时间。驱魔关肯定已经看到这三个魔崽子出现了。十分钟，我们最多需要坚持十分钟的时间援军就能赶到。”
听他这么一说，龙皓晨知道，圣灵心已经认可了自己留下的事实。
三大魔神显然没想到圣灵心见到他们出现竟然没有让光耀天使骑士团发起冲锋夺取这各返回驱魔关的生命线反而严整阵型死守。因此他们的整体反应速度就慢了一些。
就像圣灵心没想到三大魔神会专门为了光耀天使骑士团安排战术一样，这三位魔神也没想到圣灵心能够如此当机立断。略微思索他们也明白，这是圣灵心在等待驱魔关方面的援军呢。因此，这三位才立刻毫不犹豫的下令发起进攻。只要击溃光耀天使骑士团和暗夜之刺就是对圣殿联盟的重创。这才立刻指挥着亲卫冲上来。
对于圣灵心和龙皓晨这两个人，三大魔神完全无视了两个个体怎会看在他们眼中？更何况他们也想不到身为驱魔关军事总长的圣灵心会亲率光耀天使骑士团出战。
眼看着敌人已经距离不足百米，圣灵心突然扭头对龙皓晨一笑，道：“你知道为什么魔族有七十二柱魔神却一直无法真正的毁灭我们人类么？要知道，我们人类的九阶强者还不到二十位。”
龙皓晨有些茫然的摇头。
圣灵心道：“那是因为，我们人类终究有着辉煌年代留存下来的底蕴，以及我们人类能够拥有魔族所没有的装备。你在这里原地不要动，他们显然忽略了我们的存在，我会让他们正视的。做好跑的准备，我一回来，立刻带着我向左侧跑。今天就看看我们能够为骑士团争取多少时间。”
“等一下，这个给您。能够短时间令自身潜力爆发，但用过后会虚弱一段时间。”一边说着，龙皓晨将指缝中的丹药给了圣灵心两颗。正视碧玉护体丹和爆灵丹。至于回灵丹这种东西，对于灵力基数接近三万的圣灵心来说显然没什么用。
圣灵心接过丹药直接扔进嘴里，有些讶异的看了他一眼，“看不出你还挺有钱的。做好全力狂奔的准备，有什么压箱底的东西都用出来吧。”
话音一落，圣灵心脚尖在地面上轻点，整个人已经飘飞而出。
这一次龙皓晨没有跟上去，他有拼死一战的勇气，但却绝不会莽撞，哪怕只有一线生机他也会努力争取。
对面的任何一个敌人都不弱于他，更有着那么强横的三大魔神存在，执行圣灵心的战术显然是最为重要的。隐约中，他也已经明白圣灵心要做什么了。
当圣灵心弹身飞出的下一瞬间，他的身体就变得模糊了，以龙皓晨的感知也无法捕捉到他所在的位置。
三大魔神的三百亲卫，冲锋在最前面的是碧绿双刀魔。此时最前端的一只距离龙皓晨只有不到五十米。
皓月脖子挺直”三颗大头注视着前方。龙皓晨因为坐在它背上，反而看不到它的眼神。
小火、小光、小青，三头六目，眼神却是一模一样。那就是无尽的冰冷与高傲。就像是掌控天下的一代君王俯视自己的奴隶一般。哪怕是它的目光转移到远处三根巨大的魔神柱时也是一样。
端坐在它背上，龙皓晨同时吞下一颗碧玉护体丹、一颗爆灵丹和一颗回灵丹。顷刻间，他只觉得自己身体迅速燥热起来。胸口内的圣引灵炉中，液态内灵力就像是沸腾了一般疯狂激荡着。
龙皓晨整个人皮肤上都蒙上了一层充满亢奋的红色，就连他那一双金色眼眸，也仿佛有两簇火苗燃烧起来了一般。
爆灵丹他还是第一次吃，却没想到这玩意儿效果居然这么猛，那燥热的感觉甚至令他的感知都受到了影响。
“砰。”冲锋在最前面的一只碧绿双刀魔猛然腾身而起，直奔龙皓晨扑来。巨大的前肢举起，分明是要将龙皓晨撕碎的样子。
“杀”龙皓晨大喝一声，此时的他，无论是战意还是杀机都前所未有的强盛。双腿一用力，直接从皓月背上腾身而起，迎着那碧绿双刀魔冲了过去。
皓月并不属于那种辅助骑士直接冲锋的魔兽，它更擅长的是辅助和援助攻击。
龙皓晨才一腾身飞起，小光口中就喷吐出一道金光附加在他身上，那是一团炽热的火焰，居然就是龙皓晨刚才使用过的太阳之火。
只是，这团太阳之火和龙皓晨自身点燃的不同，瞬间就从他身上流转到双剑之上，附加在他的第一次攻击之中。
圣灵剑和蓝雨、光之芙蓉，就像是大地上骤然亮起的两颗太阳，在爆灵丹的作用下，龙皓晨此时的内灵力宛如爆炸式提升。
双耀日斩。硬撼！
小光发出的太阳之火，就像是耀日斩的光焰，两者相辅相成，配合上爆发状态的龙皓晨，这一击更是充满了一往无前的霸气。
“轰——”
交叉挥斩”龙皓晨手中双剑与碧绿双刀魔一双前肢利刃狠狠的撞击在一起。刺耳的破碎声混合着恐怖的光属性能量波动瞬间爆发。
那只碧绿双刀魔的一双前肢竟然就那么被龙皓晨瞬间轰碎，龙皓晨在反震之力的作用下也落在了地面上。
不得不说，这些魔神亲卫比普通魔族更加彪悍，哪怕是最厉害的武器破碎，这头碧绿双刀魔居然没有后退，反而是直接朝着龙皓晨砸了下来，竟是试图用自己坚实的身体压死他。
嘹亮的龙吟声瞬间响起，龙皓晨双剑纠缠，一层淡淡的金色鳞片浮现在他身体周围。金光扶摇，刺耳的摩擦声中，那头碧绿双刀魔胸口坚实的甲壳应声破碎，蓝雨、光之芙蓉锋锐的利刃瞬间就断绝了它的生命。