第六十一章 嗜血贝塔与神秘盒子（中）

与此同时，前一直外于蓄势中的龙皓晨动了。他的身常猛然从皓月背上弹起，刺目的白光同时从双手重剑上亮起，正是双圣剑。这是蓄势所带来的强大灵力，竟是同时面对另外两只碧绿双刀魔冲了上去。
“当一一”
刺耳的爆鸣声响起，龙皓晨身在空中竟是突然停顿了一下，手中虚幻般的一挥，清脆的碰撞声中，那两只碧绿双刀魔竟然全都被他拦了下来。
这一幕看上去十分不可思议，龙皓晨的身体也闪耀起夺目金光，竟是光之复仇的光芒。
他身在空中，居然用出了神御格挡。那瞬间的停顿居然达到了施展神御格挡的前提。
更加重要的是，龙皓晨的身体虽然被撞飞了，但只是倒退了一米就在空丰停顿下来，身形在空中一卷，左手闪电刺笼罩向左侧那只碧绿双刀魔，右手圣剑则是一记耀日斩就朝着另一只碧绿双刀魔斩了下去。
此时的龙皓晨，宛如天神下凡一般。
蓝雨、光之芙蓉爆发出万千道白光，令那强悍的碧绿双刀魔居然不得不放弃攻击，一双前肢拼命挥舞，试图防御。而另一边那只碧绿双刀魔粗壮的前肢猛然上架，想要挡住龙皓晨这一击。
轰一一
圣灵剑带着圣剑与光之复仇的光芒狠狠的劈斩在右侧碧绿双刀魔架起的前肢上，刺耳的破碎声随之响起，那碧绿双刀魔的前肢竟然被劈的爆裂开来，虽然没有断掉，但碧绿的甲壳上却布满了裂痕。
一声嘹亮的龙吟从龙皓晨身上爆发而出，升龙击。龙皓晨竟是没有去再管左侧的碧绿双刀魔，右手圣灵剑席卷而去，悍然撞开了右侧碧绿双刀魔前肢，狠狠的刺入了它头部坚硬的甲壳之中。暴起一团血雾。
与此同时，左侧那只碧绿双刀魔竟然也随之颓然倒地，和同伴比起来，宅倒是留下了一具全尸。
这是骑刺一体的配合，龙皓晨左手蓝雨、光之芙蓉的目的本就是迷惑”附带着圣剑力量的蓝雨、光之芙蓉带给了那碧绿双刀魔相当大的恐惧，而这个时候，隐藏在龙皓晨身后之前帮他在空中停住的采儿出手了。一击必杀，影分身加霸王刺”硬生生的切断了这只碧绿双刀魔的中枢神经。
就是这短暂的时间里”龙皓晨和采儿已经干掉了两只碧绿双刀魔，而另一边，王原原也得手了。
裂空炮之后，跟上的是旋盾裂空击。身为本届猎魔团挑战赛实际上最强战士的她，一旦攻击力全面爆发出来，龙皓晨都不敢轻易正面抵挡。巨灵神之盾宛如一柄巨斧般”狠狠的斩开了那只碧绿双刀魔的身体。不过”王原原的脸色也显得有些苍白，收回巨灵神之盾后立刻卸掉了那三颗晶石，她的灵力已经不足以支撑她继续使用巨灵神之盾的威能了。
在这个时候，个人实力的差距就显现了出来，司马仙虽然处于狂化状态之中，但在一对一的情况下面对一只碧绿双刀魔他却占不到什么便宜，神圣之光、圣光之锤、圣光爆震连续使用之下”才能勉强抵挡住那碧绿双刀魔凶猛的攻势，幸好有林鑫的元素火盾及时辅助，配合他一起，才抵挡住了这碧绿双刀魔的攻击。
就在这个时候，皓月三个头的吟唱终于结束了，而对面那六个强大魔眼术士的魔光弹也已经完成。
六颗直径足有一米开外的巨型魔光弹直奔龙皓晨他们这边轰击而至，而且每一颗都锁定在了他们一个人身上。魔光弹所过之处”空气剧烈的扭曲着，就连魔族那些围攻上来的双刀魔都慌不迭的后退。
红色、金色、青色，三色混合光芒形成一个奇异的光环在皓月头顶上方扩散开来，这个光环出现的一瞬间，皓月三头六目全部变成了紫色。
诡异的一幕出现了，那六颗巨大的魔光弹与这奇异光环接触的一瞬间，竟然就那么凭空消失了，而光环却依旧在空中远远的扩散开去，当它们扩散到直径五十米左右时，才缓缓从天而降，甚至将龙皓晨他们目标的那辆马车也笼罩在内。
七道淡紫色的光芒从皓月三个大头中先后喷吐而出，分别落在了龙皓晨七人身上，七人只觉得全身一暖，身上都蒙上了一层淡淡紫意。紧接着，那光环落地了。
“喘”
一声奇异的啸声就在这直径五十米范围内响起，紧接着，红、金、青三色光芒混合的巨大光柱已是冲天而起。
所有范围内的普通双刀魔连惨叫都发不出来，瞬间就化为了飞灰，那只压迫着司马仙的碧绿双刀魔先是迟滞了一下，紧接着，能够清楚的看到，在那并不算强烈的兰煮米芒中，它身上的碧绿色甲壳开始出现大量的龟裂。口中不断发出着凄厉惨叫，想要从光柱范围内冲出去。
这样的好机会司马仙怎会放过？手中法杖带着圣光之锤狠狠的轰击了上去，这一次，碧绿双刀魔坚硬的甲壳却失去了防御效果，被司马仙硬生生的劈碎了前肢，再补上一击，将其彻底毁灭。
六只强大魔眼术士全部被笼罩在光环之中，它们口中同样发出凄厉的尖叫，粗壮的大腿弹地，疯狂的光柱外冲去。能够清楚的看到，它们在逃遁之时，头上的魔眼竟然一颗接一颗的爆裂。皮肤表面也快速出现着龟裂，从体垩内散发出的紫黑色光芒根本无法阻止那三色光晕的侵蚀。
采儿动了，此时的她，就像是幽灵一般悄然跃起，瞬间加速过程中，只能看到一连串的残影闪烁。
千百道白光喷吐而出，笼罩了一只受创魔眼术士，顷刻间魔眼术士的身体就变得千疮百孔。论攻击力他们要远远强于碧绿双刀魔，但防御方面可就不是这些魔眼术士所擅长的了。
暗金色的光芒接连从两只魔眼身上掠过，它们的身体也随之颓然倒地。
采儿强横的攻击力在这一刻完全爆发，这种高级魔眼受到了皓月的魔法打击之后，在她面前根本没有半分还手之力。
但是，也就在这个时候，突然间，一声怒吼爆发，被笼罩在三色光柱内的那辆马车哄然破碎，一个强壮的身影出现在那里。
运粮车是十分巨大的，能够承载数千斤的粮食，这巨大的身影一出现，就令龙皓晨等人倒吸一口凉气。
那是一个身长超过六米的大家伙。这种生物他们昨天曾经见过，狼身、狮鹫翼、蛇尾，粗壮有力的身体上覆盖着黑色角质，宛如大鸟一般。宽大的双翼拍打起来足以激起狂风。可不正是马可西亚斯族的贝塔飞魔么？
只不过，这只贝塔飞魔与他们昨天见过的不同。昨天他们见过的贝塔飞魔身长只有四米左右，眼前这只却足有六米开外，双眼血红，全身也蒙着一层充斥着血腥气息的红光。
在士级一号猎魔团众人心中顿时产生出一牟名字。嗜血贝塔。
嗜血贝塔乃是魔族第三十五柱魔神马可西亚斯的亲卫，每一只嗜血贝塔的修为都高达七阶，虽然只是最低等的七阶，但那也是七阶强者啊！
不过”眼前这只嗜血贝塔情况显然不是那么好，它身上闪耀着红光的青黑色羽毛竟然在飞快的掉落着，愤怒嘶吼中，拍打翅膀想要飞起来，却竟然无法在皓月释放出这三色光柱内成功飞行。能够清楚的看到，在它脖子上用不知道什么材质的坚韧金属绳绑着一个小盒子。显然，这就是那些强大魔族要守护的重要物品了。
“采儿回来。”龙皓晨大喝一声。在这个时候”他完全显现出了身为猎魔团团长的义无反顾。
乳白色光芒从胸口处喷吐而出，正是圣引灵炉。灵炉光彩直接落在嗜血贝塔飞魔身上，金红色火焰瞬间从体垩内升腾而起，正是太阳之火。
面对强敌，在这个时候显然不能后退了。嗜血贝塔飞魔乃是能够飞行的强大七阶魔族，以龙皓晨他们的速度又怎么可能跑得过这个家伙呢？唯有正面先抵挡住再说。
龙皓晨也没想到，在这一支普通的运粮队之中居然会被他们撞上铁板，遇到了一化阶魔族。
采儿听到龙皓晨的声音，身形转折，朝着龙皓晨的方向飞速返回。与此同时，皓月的三个大头突然扬起，各自发出一个有节奏的奇异啸声。
三声长啸分高、中、低三音，奇异的一幕出现了，那囊括了五十米范围的三色光柱突然收敛。变成一股粗如手臂的浓郁光芒，狠狠的撞击在挣扎着想要飞起来的嗜血贝塔左翼之上。
凄厉的惨叫伴随着血雨扩撤开来，这只嗜血贝塔虽然全身已经爆发出强烈的青黑色光芒试图抵挡”但整只左翼却依旧被那三色光柱撕碎。再也无法飞起来了。
猜猜皓月使用的是神马技能……，提示一下，不是什么龙语魔法之类的……，但很猛哦。嘿嘿。