第四章 准骑士考核（三）

“姐姐，小心了。”龙皓晨低喝一声，脚下已经动了起来，他每一步跨出的距离都并不大，但步速却极快，一个骑士的短距离冲锋就施展了出来。而双剑则是一剑在前，一剑背在身后，几乎是转瞬间就到了李馨面前。
一记直刺快捷有力的直奔李馨左肩扎去，接着冲锋之势，这一刺气势十足。
李馨微微一笑，左手剑不慌不忙的向上撩起，挡向龙皓晨的攻击，右手剑则不急着出击，她想看看这个小家伙攻击起来究竟能达到怎样的程度。
砰——，毫无预兆的，龙皓晨右脚猛然在地面上一跺，这一脚跺下去的效果竟是令他那看上去一往无前的冲锋瞬间结束，身体随之一顿，同时，刺出去的精铁剑也快速做出了一个回收的动作。正好让过了李馨那一撩。
纳兰庶眼睛一亮，技能打断？
也就在手中精铁剑收回的一瞬间，剑刃瞬间闪亮，紧接着，以比之前至少快了一倍的速度闪电般刺出，目标依旧是李馨的左肩。
纯白之刃、突刺。两个骑士技能几乎是完美的融合在一起释放而出。而且还正好是让开了李馨那一撩的瞬间发动。
骑士的突刺技能能够提高攻击速度同时也有凝聚灵力的效果，配合上本身就是凝聚灵力的纯白之刃，这一击的威力已经大大超过了龙皓晨自身的一百零七灵力。
李馨可不是准骑士，是一名真正的骑士，在一剑撩空的时候，她就已经产生了警惕，右手剑几乎是在间不容发之际横在身前，哪怕是龙皓晨借助突刺的一剑也没能快过她的防御。
叮——
两剑相交，龙皓晨这一刺，刺中在李馨长剑的三分之一处，横档和直刺用的力量差别太大了。因此，哪怕是李馨的灵力远远高于龙皓晨，被动的挡住这一次，她也忍不住向后跌退了两步。
啪——，龙皓晨右手剑被弹开，可他的动作却没有半分停顿，右臂带着精铁剑扬起的同时，已经又是一步跨出，居然又发起了冲锋。
二次冲锋，而且是如此短距离内，自己攻击被震开情况下的二次冲锋。
龙皓晨柔韧的右臂在身旁掠起，二次冲锋他只是跨出了三步，就在第三步落地的时候，他的身体似乎有些不稳定，以脚尖为支点，迅速的做出了一个旋身，左手剑抡起，闪耀着淡淡白光的纯白之刃带着凌厉的气息直奔李馨斩去。
李馨眼中虽然满是惊讶，可她作为骑士天才的天赋在这时候也展现了出来。右脚向后一撑，稳定住身形。同时身体略微下伏，右手剑再次上撩，左手剑则是闪电般向前方刺出，化为数十道剑影笼罩向龙皓晨的身体。闪电刺，骑士三阶技能。
防御、反攻。
而接下来，令旁边纳兰庶目瞪口呆的一幕出现了。
当的一声巨响，龙皓晨全力斩出的一剑与李馨上撩的一剑最先碰撞。虽然在灵力上龙皓晨和李馨至少差了一百，但他这一击却是借助了技能和乘胜追击的气势发出的，两剑相交，谁也没占到便宜，甚至还是李馨的身体略微晃动了一下。
可在这个时候，李馨的闪电刺已经到了龙皓晨面前。在那一瞬间，纳兰庶都想喊停了，李馨也做出了停手的准备。
但是，龙皓晨之前被荡开的右手剑却动了。
梦幻般的剑影就像是从他身前爆炸开来一般，一连串密集的金铁交鸣声中，闪电刺所有攻击竟是毫无遗漏的全部被挡住。
李馨因为怕伤到龙皓晨，自然没有用全力，攻击不但被挡住了，而且龙皓晨还趁势发动了反击。
双剑挥舞，一横一竖，骑士的招牌技能，十字斩瞬间轰出。
李馨之前眼中的笑意此时已经荡然无存，发出闪电刺的她，此时正处于旧力刚去、新力未生的阶段，而且她因为根本就没想到龙皓晨能够挡住这一击，因此，也没有准备任何后招应对。
一层淡金色的光芒从李馨身上亮起，右手剑瞬间插入地面，一股金色光芒骤然爆发，足足升起两米开外。
当当两声，龙皓晨的十字斩被一层金色光幕阻挡，反弹而回。同时他也快速后退几步，作出防御姿态。之前一连串的进攻对他的消耗也是不小的。
李馨很有些郁闷的看着后退的龙皓晨，“行啊！小家伙，都逼姐姐用出升天阵才化解了你的进攻。小心了哦，姐姐要攻击了。”
升天阵，惩戒骑士三阶技能，借助骑士特有的光明神圣属性，形成一层光罩产生等同于自身灵力的全方位防御。
脚下一垫步，李馨就跃了起来，右手剑直奔龙皓晨当头斩去。此时的她实在是有些郁闷，被龙皓晨这小家伙一个一级准骑士逼迫着自己宛如耍赖般用出了升天阵这种神圣能量技能才化解了攻击，她脸上都一阵发烧。总要找回点面子才行。
龙皓晨这次没有发动反击，右手剑上抬，在刹那间，他给人的感觉仿佛就像是一尊雕塑一般。尽管只是那一瞬间的感觉，却让旁边观战的纳兰庶险些将眼珠子瞪出来。
当的一声脆响，李馨在目瞪口呆下居然就那么被震退了。
要知道，她的灵力至少是龙皓晨的一倍，又是从空中跳斩，就算她手下留情，攻击力也是相当可观的，在李馨看来，至少也要将龙皓晨劈退。可事实上，却是她被震退了。握剑的手掌一阵麻痹。
“不打了，这怎么回事儿啊！”李馨郁闷的落在地上，一脸不解的看着依旧做着防御姿态的龙皓晨。
见李馨收手了，龙皓晨也收起了自己的双剑，有些不好意思的看着一脸郁闷的李馨，不知道该说什么才好。
“纳兰叔叔，您倒是评评理，这是怎么回事儿啊？皓晨他真的只有准骑士一级的灵力修为么？可他怎么震退我的？”
一边说着，李馨却看到了纳兰庶一脸震撼的表情，这次到像是他成了雕塑，站在那里一副目瞪口呆的模样。
“纳兰叔叔，您这是怎么了？”李馨疑惑的问道。
“神御格挡？小皓晨，快告诉我，刚才你施展的是不是神御格挡？”纳兰庶三两步就冲到了龙皓晨面前，眼中满是急切和震撼的光芒。
李馨英气十足的俏脸上顿时一片骇然，“纳兰叔叔，你没说错吧？那是代表辉耀骑士的神御格挡？不可能，这绝对不可能。不是说神御格挡只有辉耀骑士才能学习么？”
辉耀骑士，六阶骑士称号。神御格挡更是辉耀骑士的招牌式技能，也被称之为骑士职业最变态的技能之一。