第三十九章 蓝雨、光之芙蓉（中）

紧接着，一声嘹亮的龙吟从龙皓晨身体周围响起，在浓郁的金光掩映之下，他身体周围的光明内灵力化为鳞片，双手带剑，正是升龙击。
升龙击乃是守护骑士和惩戒骑士都能学习的攻击技能，龙皓晨修为突破五阶，自然也从父亲的传承之戒中学到了。
但是，在用出这一击的时候，他右手的圣剑并未完成。
噗毗——
双方在空中狠狠的碰撞在一起，但是，只是一瞬间，那蓝色身影已然溃散，化为无数蓝色光点向四周散去。
砰，龙皓晨双脚落地，上身微微一晃，眼前一阵发黑。刚才那短短时间内，他用出了众多技能，就算是他那异于常人的精神力也有些支撑不住了，脸色一片苍白。
此时，他手中的凝灵成兵双剑已然散去，自始至终，他右手的圣剑技能都没有凝聚完成。但是，他赢了，他就那么战胜了蓝色光彩。
骑士，龙皓晨做到这些很简单。他能获胜，就在于他对那蓝色光影判断上的正确。
这蓝色光彩乃是复制他的技能和灵力强度。技能不变，但灵力强度却是随时根据他自身的变化而调整的。
在这种情况下”只要龙皓晨一直抵挡下去，那么，这蓝色光彩的攻击就永远不会停止。一个不慎，他就会被其所乘。
但是，如果没有灵力了呢？这蓝色光彩还凭借什么攻击？
龙皓晨接连用出那么多技能，并不是为了要战胜对手，而是要将自己剩余的灵力尽快消耗干净。尤其是在最后完成消耗时，发动了最后的技能。
没有灵力作为后盾的斗杀旋圆剑自然禁不起升龙击的冲击，所以，那蓝色光彩随之散去。
这一切看上去简单，实际上却是智慧与实力的结合。如果不是之前龙皓晨挡住了蓝色光彩那狂风暴雨般的攻击自身未曾受伤，如果不是他判断正确后当机立断。这一战还很难说。尽管那蓝色光彩并没有真正的杀气存在，但龙皓晨也隐约感觉到，如果自己败了，恐怕会失去什么。
一切都归于黑暗。所有的光彩都消失了。黑暗之中，只有龙皓晨轻微的喘息声。
忽然，就在龙皓晨正前方，一道光芒闪亮。
在那光芒的照耀下，周围的一切也随之清晰起来。
洞窟，依旧是洞窟。但却比他最早看到时要小了许多。就在龙皓晨面前，有一个不大的圆形平台。那光芒，就是从平台中垩央亮起的。
那是一柄剑，一柄悬浮于平台上的剑。剑刃向下，剑柄在上。
与传统的骑士重剑相比，这柄剑要略微小一些。刃长约三尺六寸，从剑捋到剑柄末端，总长约一尺二寸。合共四尺八寸。
剑刃是金色的，但却是内敛的金色，剑脊上有许多细密的铭文，这些铭文组合在一起，呈献为一朵朵奇异的芙蓉花形状，一直归拢到剑钱处。
剑钱处的颜色却发生了变化，不再是金，而是深湛的蓝色，剑鳄宽厚，雕刻成龙头状，那金色剑刃就像是从龙口中喷吐而出的一般。
而向下延伸的剑柄则是龙身。尽管龙身和龙头的大小似乎有些不成比例，却有着一种奇异的协调感。
深蓝色的剑柄上，荡漾着柔和的蓝色光晕，在剑捋正中，也就是龙眼的位置，两侧各自镶嵌着一颗椭圆形，比金币大一点的金色宝石。
剑柄最后收拢的龙尾呈现三条寸许长的分岔，看上去十分锋锐，分岔合拢之处，两侧则各自镶嵌着一颗水蓝色的宝石。
看到这柄剑，龙皓晨的眼睛几乎是瞬间就直了。自从成为一名骑士后，他见过的武器装备不少，尤其是他最常用的重剑，关注的自然最多。可是”他却从未见到过有一柄剑能铸造的如眼前这柄那么炫丽。
更为重要的是，他似乎能感觉到这柄剑在呼吸，它似乎是有生命的一般。在刚刚踏入这里”感受到那金色与蓝色光芒的气息再次出现。只不过比那时候要更加柔和的多。尤其是剑刃上荡漾着的金色光晕，更是牵引着龙皓晨一步步向它走去。
太美了，它真的是太美了，完美无瑕。
当龙皓晨神志略微清醒一些的时候，他惊讶的发现，自己竟然已经登上了平台，就站在这柄剑的前方。
用力的吞咽了一口唾液。这、这就是骑士圣殿奖励给自己的初赛奖品么？哪怕只是看，他也能感受到这柄剑的珍贵。
小心翼翼的抬起右手，缓缓握上面前仅在咫尺的剑柄。刹那间，龙皓晨只觉得一股巨大吸力牢牢的吸扯住自己的手掌，紧接着，剧烈的刺痛就从掌心处传来。
心中一惊，龙皓晨却没有试图松开手掌，因为他清楚的感觉到，从这柄剑上传道给自只的气息在告诉自只，它不会伤害他。
一滴滴鲜血，顺着龙皓晨的手掌向下滑落，滑入剑柄，流入剑捋处那金色的宝石。
一偻缕鲜血向上蔓延，浸过龙身，直至龙尾处蓝色的宝石。
“嗡”剧烈的震荡几乎就在下一瞬间出现，手中长剑猛然间发出万道霞光。龙皓晨几乎是下意识的将那长剑高举过头。
金光中天、蓝光盘绕，化为一道巨大的光柱直冲洞顶，强大的灵力波动在瞬间爆发。
清凉温润的气流瞬间钻入手掌，只是一刹那，龙皓晨掌心中的疼痛就消失了。与此同时，六个字按先后顺序徐徐出现在他心中。
“蓝雨、光之芙蓉。”
这，是它的名字。
骑灵山谷外。
杨皓涵一直静静的站在原地看向山谷方向，此时他身边还多了一个人，正是骑士圣殿圣骑士长韩炎。
“殿主，您说他能收服那柄剑么？这么多年了，无数人尝试过，却都失败了。这其中也包括他的父亲。”
杨皓涵微微一笑，道：“希望他能成功吧。蓝雨、光之芙蓉这柄剑，乃是辉煌年代流传下来的。本是双剑，后被一位神匠大能将其融合为一。这柄剑自生剑灵，并且被上古精灵王族设下了心灵风暴封印。所有靠近它的人都会被拉入封印之中进行考核。能够通过考核者才有得到它的可能。”
“没有人知道这蓝雨、光之芙蓉的威能能够达到什么程度，按照上古精灵王族留下的记载。他们称这柄剑为奇迹之剑，从它被铸造完成后，还从未有过一位主人。哪怕是那位铸造它的大能也不行。因为没人能够得到其内双剑灵的认可。所以高等精灵王族才用心灵风暴封印将其收藏在这里。等待有缘人。”
“据说，这柄奇迹之剑最神奇的地方就在于，只要它认可了主人，那么，它就只会为其使用。就像血脉装备一样。无论主人实力如何，它都会拥有相对应的实力。双剑灵会伴随着主人的成长而成长。你可曾听说过可成长性的武器装备？而且是不需要任何镶嵌附加和铭文附加的情况下自行成长。这一点，就算是神器恐怕也无法做到吧。”
韩炎眼中充满了惊讶，“果然不愧是奇迹之剑。这么说，如果皓晨这孩子能够得到它的认可，这柄剑就能够一直用下去了。”
杨皓涵失笑道：“别问我。没有人拥有过这柄剑，也没有任每关于它使用方面的记载。这个谁说得好呢？”
韩炎呵呵笑道：“殿主，这次你可是大出血了啊！”
杨皓涵微微一笑，道：“这柄剑本来也没人能用，让他试试有何不可。圣月那老小子，连轮回之剑都给了轮回圣女，我们骑士圣殿也出了一位光明之子，只是一柄蓝雨、光之芙蓉，难道还不舍得拿出来么？我们可不能被人家比下去了啊！”
“真没想到，星宇竟然有这么一个儿子。只是令我想不通的是，他应该发现了儿子是光明之子体质，为什么不送来圣殿着力培养呢？”
韩炎道：“或许，是为了心**。”，
“嗯？”杨皓涵略微一愣，转瞬却醒悟道：“你是说，星宇想让这孩子通过在外界的磨砺来逐步增强。这样具有更强的生存能力。”
韩炎微笑点头，道：“至少从目前来看，这孩子在我眼中都是一个绝对合格的骑士。像他这样的年纪，真是难得。好的天赋也要出现在适合的人身上，才能绽放出最璀璨的光彩啊！”
他刚说到这里，远处，骑灵山谷中，正有一道璀璨光芒冲天而起。
金与蓝，双色交融，金光在中，蓝色盘旋其外。刹那间，映照的天空中蓝天白云为之暗淡。
“真的成功了。”杨皓涵眼中流露出一丝惊喜。
韩炎则是张大了嘴，“这也太快了吧。起……”，”，”
杨皓涵哈哈一笑，道：“，我已经料想到会如此了。这孩子乃是光明之子体质，蓝雨、光之芙蓉虽然是双属性，但却是以光为主。光属性遇到光明之子体质，会进攻他么？别急，等着吧。他还需要一个融合的过程。”
我觉得把蓝雨、光之芙蓉写的挺美的。本来中间想用黑点来连接，但起点好像显示不了这个字符，就用顿号了，大家见谅。