第二十九章 轮回圣女（中）

六大圣殿彼此关系密切，就像魔法圣殿和战士圣殿关系极佳一样，骑士圣殿跟刺客圣殿的关系也是最好的。骑士是刺客最好的护身符，而刺客也是辅助骑士最好的攻击者。一行于光明之下，一游走于阴暗之中，奇正相生、相辅相成。
也正因如此，骑士圣殿高层虽然震怒，也没有在第一时间兴师问罪，而是在昨夜就将情况通告给了刺客圣殿，让他们彻查此事。今日一大早韩芡才来到影随风面前。
影随风一直平静的脸色此事突然变得有些怪异起来，沉声道：“经过昨晚的核查，事情已经有了眉目。出手的确是我刺客圣殿中人。为此，我代表本圣殿向骑士圣殿致歉。”
一边说着，他缓缓站起身，略微弯腰，向韩芡行礼。
韩芡一听这话，眼睛顿时瞪了起来，他也是戎马一生，不知道多少次在与魔族的战斗中出生入死，一股凛冽的血腥之气顿时从他身上喷薄而出。
“随风，真的是你们刺客圣殿的人干的？”这时候，韩芡反而变得冷静了下来，称呼也变了，但脸色却更加难看。
他和影随风的私交极好，早在六十年前，他们就是并肩战斗过的战友，同属于一个猎魔团。直到三十年前，两人在各自圣殿地位渐渐尊崇，年龄也逐渐增大，他们所在的猎魔团这才解散，开始各自执掌圣殿事务。
此时听影随风竟然承认，他心中怎能不急，这种内部产生矛盾上升到重创对方圣殿重要人物的事情乃是联盟大忌，一个不好，就会引起内部骚乱，从而影响圣殿联盟的威信和和睦。
影随风轻叹一声，道：“既然是我们做的，我又怎能不承认呢？你先别急，听我把话说清楚。事情是这样的，这件事，其实也是因你们刺客圣殿而起。我问你，那受伤的杨文昭是不是在昨天的比赛中伤了另一名参赛骑士？导致对方被重创。”
听他这么一说，韩芡顿时想歪了，脸色大变，“你是说，龙皓晨买凶杀人，买到了你们刺客圣殿头上？”
如果真是这样，那可就更加严重了，毫无疑问，对于骑士圣殿目前来说，杨文昭乃是年轻一代最为优秀的存在。可在韩芡私人心中，更加重视的却是龙皓晨。昨天龙皓晨虽然在比赛中输了，可他展现出的天份和实力，却再次大大的震撼了这位圣骑士长。他越来越发现，这个孩子简直就是一个天才毁灭者，从他身上展现出的光芒，任何天才都要为之陨落。
更何况，他的孙子韩羽就被他安排到了龙皓晨身边，作为龙皓晨的扈从骑士。如果真的是龙皓晨买凶杀人，对付杨文昭。那么，就算是他也护不住龙皓晨。心性如此阴邪，必定是要受到严惩的。
一想到这些，韩芡怎能不大惊失色。
这次轮到影随风皱眉了，“这个龙皓晨究竟是什么人，怎能引起这么多的关注？韩兄，你似乎也很对他另眼相看。”
韩芡哼了一声，有些急切的道：“你先别管这些，赶快告诉我，到底是不是龙皓晨买凶？”龙皓晨可以说是骑士圣殿的秘密武器，尤其是他的年纪，已经被列为高度机密。虽然他跟影随风关系好，但为了骑士圣殿在六大圣殿中的地位，他也不会轻易说出来的。
影随风摇了摇头，道：“当然不是，一个都已经昏迷的小家伙还怎么买凶杀人。事情是这样的，这个龙皓晨与我们圣殿一位成员交好，他受伤的事情被我们圣殿这位成员知道后，勃然大怒，这才私自出手袭击了杨文昭。不过，还算她手下留情，并没有真的杀了他。”
韩芡一听不是龙皓晨买凶杀人，顿时松了口气，但听他说的有些轻描淡写，心中有气，“你说的轻巧。你知道杨文昭是谁么？那是杨老的孙子。先不说他对我们骑士圣殿的重要性，单是这个身份，你们谁去向杨老解释？”
影随风轻叹一声，道：“他的身份我们已经在调囘查的过程中知道了。可是，事情已经发生了，就一定要解决。毕竟，他的灵炉没有受创，受伤虽然不轻，但以你们骑士圣殿的治疗能力，应该能够短时间令他痊愈，也不至于留下什么后遗症。实在不行，我们愿意出面请出牧师圣殿的红衣主囘教以上级别的神guān为他诊治。然后再赔偿你们骑士圣殿一些东西，你看如何？”
韩芡何等聪明，从影随风的话语中他已经明白了很多东西，sè变道：“这么说，你们是不打算将这名刺客交出来了？甚至不打算处置他？”
影随风默默的点了点头，“老韩，对不起，这件事实在抱歉。”
韩芡怒气勃囘发的猛然站起，再次用囘力的拍了一下桌子，“影随风，这就是你们给我们的交代？你知不知道这会造成怎样的后果？”
影随风叹息一声，道：“我知道，可是，我没办fǎ。这个人别说是我，就算是换了侠者大人来，也一样不会处理的。”
韩芡冷哼一声，“他有很硬的后囘台是不是。但是，你不要忘记，他伤害的是谁。这件事如果我们提请联囘盟进行执囘fǎ，他一样无fǎ逃拖。我劝你还是我们两大圣殿私下解决比较好。”
影随风眼底闪过一丝光芒，心中暗叹，这个小丫头真不让人省心啊！看来，骑士圣殿是不会善bà甘休了。也是，如果换了是那丫头重伤，我们也一样会如此吧。理亏啊！
“韩兄，你先别动怒。这样吧。我知道这件事你也很为难。我请示过侠者大人了，为了表示我们道歉的诚意，我们愿意将本圣殿一桩秘辛转告贵圣殿。不过，有个条件。”
“秘辛？”韩芡愣了一下。
影随风点了点头，道：“相信你只要得知了这个秘辛，也就不会怪我们不处理这个人了。不过，还要请韩兄发誓，得知这个秘辛后，只能告之贵圣殿几位神印大人知晓，其他人就要守口如瓶了。如果不是贵我双方交好数千年，这件事我们也是绝不会轻易说出来的。”
韩芡脸sè一凝，从影随风严正的语气中他听得出，这秘辛对于刺客圣殿必定是极为重要的。
“好，我答应你。你说吧。”虽然他没有真的发誓，但这一句承诺已经比任何誓言都有效。六大圣殿中，骑士对于自我约束是最为严格的，一旦发生了背信弃义之事，无论是谁，都将再无fǎ立足。
影随风默默的点了点头，道：“无论是六大圣殿哪一方，培养一名职业者，衡量其未来发展潜力最重要的就是先天内灵力，每一个圣殿对于不同级别的天赋都有不同的说fǎ。譬如你们骑士圣殿，先天内灵力七十被称之为光之天使体质，先天内灵力八十被称之为神圣庇佑体质，没错吧。”
韩芡隐约已经明白了些什么，倒xī一口凉气，“你是说，这个伤了yáng文昭的家伙，先天内灵力超过七十，而且年龄还不大？”年龄不大是他自己判断出来的，从yáng文昭描述与对手战斗的情况来看，对手修为应该不会超过六阶。
影随风苦笑道：“如果只是这样，以我们两大圣殿之间的关系，总要给她一些责罚。可是，她却是我刺客圣殿三千年来，唯一一名先天内灵力超过九十的轮回之体啊！相当于你们骑士圣殿的光囘明之囘子体质。这丫头在我们刺客圣殿的重要性，甚至超过神印王座对你们骑士圣殿的重要性。你不会忘记吧，三千年囘前，我们刺客圣殿曾经诞生过这么一位大能，那位轮回之囘子凭借自身强大的实力和天赋，成功击shā了魔族七十二柱魔神中的七人。最终虽然惜败于第一魔神，却也令其重创三十年不起。而那位轮回之囘子的先天内灵力是九十一。我们现在这位，因为继承了当年这位轮回之囘子的武囘器，先天内灵力从九十三拔高到一百，传说中的满值，甚至可能是另一种称号。这位新诞生的轮回圣女，未来是要挑战第一柱魔神的存在啊！她和贵圣殿的yáng文昭相比，孰轻孰重？”
韩芡的眼睛此时都已经瞪圆了，有些口吃的道：“先天内灵力，一百……，你、你说的是真的？这、这……”
影随风苦笑道：“这种事情我能骗你么？这是我刺客圣殿最大的秘辛了。这样一位圣女，对我们圣殿各位大能来说，那绝对是hán在嘴里怕化了，放在手中怕摔着。而且，她从五岁开始修囘炼，至今九年，强大的天赋彰显无疑，不但掌握了千击灵炉。而且，也真的与当年那位轮回之囘子的武囘器融为一炉，开启了我们刺客圣殿所能xī收灵炉中排名第一的六道轮回。你不会不知道六道轮回的威力。所以，这件事不是我们不想给你们一个交代，实在是……”
韩芡有些dāi滞的看着他，半晌后，才徐徐苦笑道：“我懂了。”