第四十六章 这是你欠我的拥抱（下）

这只是个误会，是我不好，我不该怀疑你龙皓晨，求求你，快放开我。”采儿不敢用力的挣扎，她那短剑极为锋锐，一旦伤口继续扩大，就更加麻烦了。
龙皓晨微微一愣，展颜一笑，“不想放开你，好不容易才有抱你的机会呢。”
采儿急切的道：“傻瓜，以后我还让你抱，快放开我，我的短剑有吸收生命力作用。再这样下去会抽光你生命力的。
你答应过要永远守护我的，怎能如此不珍惜自己的身体。”
龙皓晨眼中流露出一丝惊喜，甚至带着几分狡黠，低下头，柔声道：“说话要算数哦。”这才松开了抱着她的双臂。
采儿早已做好准备，闪电般抽出自己的短剑，顿时，血箭从龙皓晨胸前、背后激垩射而出，他整个人也软倒了下去。
采儿虽然目不能视，但动作却迅疾、准确。在飞快扶住他的同时，手指在他胸前、背后连点，封住了他的血脉。
一道柔和的金光带着神圣的六芒星波纹悄然而落，照耀在龙皓晨身上。顿时，鲜血止住。龙皓晨只觉得一股柔和的暖意瞬间涌入伤口，前一刻的冰冷被瞬间驱散，体垩内仿佛要溃散般的灵力也被这股暖意重新聚集，伤处以惊人的速度恢复着。
出手的正是牧师圣殿副殿主，枢机主教弱水。
轻轻的摇了摇头，弱水忍不住低声道：“这真是一对小冤家啊！”
守护骑士也有治疗能力，但和专门从事治疗的牧师相比还是有所差距的。哪怕是同样的神圣技能”由牧师用出来，效果也是截然不同。在治疗过程中”牧师能够更好的控制技能效果，他们的神圣光明灵力也更加柔和。
有弱水这样的顶级枢机主教在，只要不是头被砍下来，就算是想死都不容易。
杨皓涵有些无奈的摇摇头，一步跨出，金光一闪，也径自消失了。显然，接下来的事情不需要他再做些计么。
韩芡咳嗽一声”看向其他五位副殿主”“各位，对于龙皓晨的请求怎么看？我先说说我的意见吧。虽然这样的情况从未出现过，但正像龙皓晨所说的那样，虽然他选择两人”但其中一人是未曾进入前十六名的。并不影响整体的公平性。而且，他还愿意付出灵炉奖励的代价。我个人是倾向于同意他的请求。随风，你说呢？”
影随风没好气的哼了一声，心中暗道，这老小子太狡猾了，采儿小公主在这儿，我能不答应么？
“嗯，我没意见。”虽然心中很是郁闷”但他还是答应了一声。
三水哼了哼，道：“这似乎不太符合规矩吧。要是以后参赛的年轻人都这么折腾，难道哪次我们都通融么？”
圣魔导师林辰微笑道：“三水大姐，话也不能这么说。这龙皓晨看上去不过十几岁，就能获得最终的冠军，未来的年轻人想要达到他这样的程度恐怕也不容易。而且，这次的事情实在是有些巧合，所以，我也同意接受龙皓晨的提议。只是，付出灵炉的代价是不是有点太大了。最好还有其他变通的方式比较好。”，
韩芡摇摇头，道：“众口悠悠”不以奖励为代偷，岂不是每个人都可以多选团队成员了么？不如这样好了。我们这次就定下规则，以后每一界猎魔团选拔赛前三名，都有放弃灵炉多选一人的资格。但多选之人不能在前十六名内。各位看如何？”，
弱水点了点头”道：“就这样吧。这样也更人性化一些”我同意。”
战士圣殿副殿主任我狂也领首道：“韩兄的提议很公平。这些孩子们也不容易，能够在小小年纪就修炼到如此程度”他们近乎是没有童年的。我们这些做长辈的也不能太过苛责。同一团队有着良好的关系，也可以增强他们彼此的合作。”
韩芡微笑道：“既然各位都同意了，我回去后立刻提请盟主、副盟主审议通过。明天轮盘组团时宣布出来。”
龙皓晨大喜过望，恭敬的向六位副殿主弯腰行礼，道：“多谢各位前辈成全。”
韩芡没好气的瞪了他一眼，道：“赶快回去休息吧。你这小子啊！我真不知道该说你什么才好。”
龙皓晨吐了吐舌头，直到此时，他才有些像一个十四岁的少年。
韩芡转过身，面对那些还未曾离开的参赛选手们喝道：“还看什么看。”
眼前一切尘埃落定，年轻人们顿时一哄而散，至于他们私下里会如何议论今天的事就很难说了。
李馨快步走上来，看着龙皓晨胸前的血迹一阵心疼，“弟弟，你这又是何必呢？”
龙皓晨呵呵一笑，却没有说什么，只是握紧了采儿有些冰凉的小手。
林鑫没有再凑上来，只是看着方皓晨的目米和以前相比只经有了大的不同。默默的注视着龙皓晨在采儿和李馨的搀扶下默默离去，他缓缓攥紧了拳头。
“咳咳。”咳嗽声将沉默中的林鑫惊醒，扭头看时，只见一脸严肃的爷爷就站在自己身边。
“爷爷。”林鑫低下头。从小到大，他已经不知道被爷爷刮斥过多少次了。但是，在他预想中的怒骂声并没有传来。一只温暖的大手落在他肩膀上，轻轻的拍了拍。
“能在那时候主动站出来，你也算是个有担当的男子汉了。”再次拍了拍孙子的肩膀，林辰大步而去。嘴角处难得的勾勒起一丝笑意。原本总是看着不顺眼的孙子，似乎真的长大了。林鑫能够站出来为龙皓晨辩解并且主动承担责任，令他感到十分欣慰。至少，自己这个孙子没给自己丢人。男子汉大丈夫就要有所担当。
看着爷爷的背影，林鑫突然感觉到内心深处一直压抑着的什么突然汹涌而出似的，双眼顿时变得湿润了，用只有他自己才能听到的声音喃喃地道：“妈妈，如果你要是还活着，该多好。”
采儿握着龙皓晨的手，不时探查着他的腕脉，查探他的身体状况。
弱水枢机主教的治疗确实强大，她那柄短剑附带的破坏效果竟是被驱散的荡然无存，龙皓晨现在只是因为失血而有些虚弱而已，身体的伤势居然就那么不知不觉的愈合了。由此可见，一名优秀的牧师有多么重要的作用。那是整个团队的生命保障啊！
采儿一直将龙皓晨送回酒店，甚至第一次踏入了龙皓晨的房间。
李馨没有多留，同样检查了一下龙皓晨的伤势”确认他没事后，这才徐徐退出，将空间留给了他们这一对小情侣。
龙皓晨拉着采儿，让她坐在自己身边，轻轻的拉下他的面纱。
采儿迅速的低下头，她那露出的娇颜顿时染上两抹红云。
“心里还难受么？你刚才吐血了。”龙皓晨激发灵光护腕上附带的圣光罩，将两人的身体都笼罩在内。
感受着圣光罩带来的丝丝暖意，采儿轻轻的摇了摇头。
“对不起，皓晨，今日之事都是因我而起。如果我不那么激动，也就不会……”
龙皓晨一愣，“采儿，分明是我没有提前告诉你林鑫面事，怎么能怪你？”
采儿摇了摇头，道：“是我没有对你完全的信任。这已经是第二次了，再一、再二不能再三，以后无论你做什么，我都会毫无保留的相信你、支持你。再也不会让今日之事重演。”
看着她那绝色的娇颜，听着她自责的话语。龙皓晨忍不住张开手臂，轻轻的将她揽入怀中。
采儿虽然纤瘦，但身体却十分柔软，抱在怀中极为舒服。当龙皓晨第一次抱过她之后，就喜欢上了这种感觉。
采儿的俏脸更红了，但却没有反抗，柔顺的依偎在他怀中。平日里毫无表情的俏脸也渐渐流露出一丝淡淡的甜蜜。
尽管今天的事令他们双双受伤，甚至搅乱了猎魔团选拔赛。但是，也同样令他们更加感受到彼此的重要。
采儿为了龙皓晨，先后两次认输，以成全自己的男人。
更是因为龙皓晨的失误而吐血。可见龙皓晨在她心中的地位是如何重要了。
龙皓晨为了她，宁愿放弃灵炉这样的天材地宝，更是愿意放弃成为猎魔团的一员。更是为了缓解圣月对他不好的印象而不惜自残以明心迹。
相互拥抱着的他们不只是身体贴得紧，他们的心也更加贴近了。
直到傍晚，龙皓晨才将采儿送回她的住处。虽然经过了这么多波折，但最终解决了问题。这也让龙皓晨大大的松了口气。
不和采儿分开，这是一切的大前提。此时”这个问题已经解决了。龙皓晨现在也开始将精神关注于明日的选人仪式。
究竟谁会成为自己这个猎魔团的成员呢？自己已经选了两个人，林鑫和采儿。还欠缺三个人。分别是牧师、战士和召唤师。
为了采儿放弃灵炉，龙皓晨一点都不后悔。在他心中，就算是十个、百个灵炉也比不上他的采儿。