第六十四章 镜像宝神猪（中）

他还从未听说过有魔兽伙伴能够与人类身体融合的。努力回忆那天的情况也只能想起体内灵力的暴动。
龙皓晨想到，就算那是皓月的能力之一，以自己和皓月目前的修为应该还没有办法将这份能力使用出来，否则他们也不会有这么强烈的反噬了。但这总是好事，关键时刻能够突然爆发出提升一阶的战斗力，这显然是相当不错的杀手锏。
看到龙皓晨他们来了，其他九支猎魔团的团长都纷纷上来向他打招呼。
事实证明，龙皓晨在昨日一战中指挥得当，圆满的完成了任务。而且最后那惊艳一击虽然他们并未看的清楚，但那强烈的能量波动还是能感受到的。有了这样的经历，他们对龙皓晨年纪上的看法自然而然就发生了不小的变化。
十位领队也早已到了，看到龙皓晨，高英杰迎了上来，“怎么样？大家都恢复了吧？”
龙皓晨微微颌首，道：“领队，采儿消耗较大，她的恢复还要一段不短的时间。接下来一段时间内，恐怕不能跟我们一起执行任务了。”
高英杰心中一动，联想起采儿第一次使用那份能力时被圣月阻止的情景，心中已经明白了许多，也不多问，只是点了点头。
“领队，这次叫我们来又是有新任务么？”司马仙摩拳擦掌的问道。
昨日一战带给他的好处十分明显，面对强大带来的巨大压力，他能感受到自己的内灵力提升速度明显增强了几分，两千灵力的瓶颈已经近在咫尺，说不定再拼杀几场就能有所突破，成为一名五阶牧师了。
牧师到了五阶之后，能够学习好几个攻击技能，等回到圣城，他能选择的秘技自然也就更多了。
司马仙虽然嘴上不说，但对于自己能力提升却十分心急，在团队中，他的作用和王原原相比还有不小的差距，兵有早日提升到五阶，他这个戒律牧师才能逐渐发挥出更大的作用。
高英杰微笑摇头，道：“昨天的任务大家完成的很好，驱魔关军方十分满意，因此决定给你们三天休整的时间，让你们有充分时间进行修炼。毕竟你们并不是军人，而是来试炼的。今天叫你们来，可是有好事啊！稍候便知。
就在他们说话的工夫，已经有人来了，来的不只是军方的人，还有几名包括头部在内全身都笼罩在黑衣中的刺客。
那位之前给他们下达任务的驱魔关参将古瑾走在最前面，士级一号猎魔团众人一眼就看到他手中捧着的盒子，可不正是他们在魔族运粮队那只嗜血贝塔手中截获的么？
众人目光下意识的看向龙皓晨，龙皓晨也有些惊奇，联想到高英杰刚刚说过的话，难道说，驱魔关是打算就那盒子中的东西奖励给我们？
此时，参将古瑾已经和那几名刺客来到近前。古瑾先向高英杰等领队打了招呼后，然后才转向十支猎魔团。
“你们不愧为联盟年轻一代最优秀的精英，你们顺利完成了任务，破坏了魔族的后勤补给。至少有数万魔族大军要因此而饿肚子了。你们为驱魔关所作出的贡献，驱魔关军民永远都会铭记于心。我代表军方和民众，感谢你们。”
这位古瑾参将乃是一名战士，右脚跺地，向十支猎魔团行了一个标准的战士礼。
猎魔团成员们也各自以本圣殿的礼节还礼。能够得到认可，对这些年轻人来说是相当荣耀的。至少到目前为止，他们此次试炼都十分顺利。
古瑾微笑道：“我给大家介绍一下，这三位是来自于刺客圣殿侠客堂的前辈。”
侠客堂的刺客？听了古瑾的介绍，新晋猎魔团这些年轻人心中都是一惊，神印王座吧的玉儿真是大美女，侠客堂乃是刺客圣殿最神秘所在，一共有三十六位侠隐刺客。每一位侠隐刺客那可都是八阶的存在，乃是刺客圣殿最为强大的存在。之前龙皓晨曾经见过的刺客圣殿昏殿主影随风，就兼任着侠客堂堂主。
这三位竟然都是八阶强者？那他们同来的目的是什么？
正在这时，站在最前面的那位黑衣人上前几步，他身上没有任何强大的气息流露而出，甚至没有生命气息释放，给人的感觉就像是一团淡淡的空气。
但明眼人都知道，这才是真正的刺客强者，能够溶于任何环境之下。
“孩子们，你们好。我是侠客堂的侠隐十九号。”黑衣人的声音有些低沉，甚至带着几分沙哑，但一众新晋猎魔团成员们却都挺直腰杆，静静的站在那里，这可是八阶级别的大人物他们早就听说侠客堂的三十六位侠隐刺客都只有编号而不提名字，此时第一次见到，多少有些紧张。
“首先，感谢你们为驱魔关所作的一切。那位是士级一号猎魔团团长，请出列。”
龙皓晨上前两步，右手握拳轻捶左胸，高声道：“士级一号猎魔团团长龙皓晨向您报道。”
这位侠隐十九号显得很随和，微微一笑，道：“不用那么正式。古瑾手中的盒子你应该认识吧。”
龙皓晨点了点头，道：“认识，这是我们在昨天执行任务时从敌人手里缴获后上交的。”
侠隐十九号微微颌首，道：“不错。很帅，鉴于你所带领的团队在任务中的优异表现，并且将此物上交。我代表刺客圣殿，特奖励你五百点、功勋，请上前领受。”
五百点功勋？
听到这个数字，一阵抽气声顿时响起。要知道，现在十支新晋猎魔团中最弱的一支，恐怕功勋总数都还不够五百吧，这还是算上了完成任务后获得了二百功勋的情况下。刺客圣殿竟然如此大手笔，居然一下奖励了士级一号猎魔团五百功勋，其他猎魔团顿时都有些骚动。
侠隐十九号淡涣的道：“你们不用急。我可以告诉你们，如果你们执行的不是试炼任务而是探险任务，那么，龙皓晨将这个盒子上交所换取的功勋至少还要增加十倍。马上我会让你们看到盒子中是什么。”
这是刺客圣殿奖励的功勋，龙皓呆自然没有不要之礼，在本团伙伴们兴奋的注视中，走到侠隐十九号面前，露出了自己的功勋令牌。
侠隐十九号竟然也露出了左手小臂，上面赫然有一块冰蓝色的功勋令牌，向龙皓晨的令牌上一贴，片刻之后抬起，已经完成了功勋的转换。
这位侠隐十九号竟然也是以为猎魔者？
猎魔团成员被统称为猎魔者，侠隐十九号既然拥有功勋令牌，那就说明他也拥有属于自己的团队了。这要多么强大的团队才能拥有这种层次的刺客。恐怕他们都有刺杀魔神的实力了吧。
龙皓晨领取功勋后返回到本方阵中，对于那盒子中的物品也是十分好奇。究竟是什么宝贝，居然珍贵到连这位八阶强者都赞叹不已呢。
侠隐十九号淡淡的道：“如果士级一号猎魔团没有将这个盒子上交，恐怕你们谁也不会知道。但是，我可以肯定，从始至终他们都没有打开过这个盒子。”
一名其他团队的战士忍不住问道：“侠隐大人，你为什么能如此肯定呢？”
侠隐十九号向身边的古瑾示意了一下，古瑾快步来到他身边，这位强大的刺客直接将手按在了盒盖上，淡淡的道：“因为，很少有人能拒绝这盒子内存在带来的诱惑。”
一边说着，他手指轻轻一动，盒盖已经掀开，顿时，一层浓郁的光元素瞬间从那盒子中彭湃而出，柔和的光元素带着淡淡的白光升腾而起，带给每个人如沐春风般的感觉。一个娇小的身体也随之从里面升腾而起，缓缓舒展开了它的翅膀，有些萎靡的试图飞走。
刹那间，所有人都不自觉的瞪大了眼睛，至少有超过一半的人惊呼出声，“光元素精灵”
刚刚因为领取了五百功勋而兴奋的士级一号猎魔团团员们除了龙皓晨之外，脸上的笑容瞬间僵硬。
竟然、竟然是灵炉，而且还是元素灵炉。他们一个个目光呆滞的看着那挣扎着想要飞走的光元素精灵，一个个心中都充满了懊悔。
哪怕是高英杰也同样出现了这样的情绪。
早知道这盒子中是光元素精灵，无论龙皓晨怎么阻拦，他们也绝不肯将这东西交上去啊！别说五百功勋了，哪怕是五千、五万功勋，也换不来一个光元素精灵啊！但凡灵炉，都是不能用价值来估量的，落在所需者手中，它就意味着无限可能。至少在士级一号猎魔团之中，龙皓晨、韩羽和司马仙都能够使用这种灵炉，而且是非常适合。
龙皓晨的感觉和其他人都不一样，其他人在痛悔，甚至是痛苦。但他此时心中出现的，却是怜悯。
并不是他没有因为失去光元素精灵而可惜，而是这份怜悯在光元素精灵离开那个盒子，自身气息散发出的一瞬间，他内心深处自然而然就出现了。与此同时，体垩内那种不时出现的灼热也变得更加强烈起来。