第四章 准骑士考核（二）

李馨站在一旁也感到十分好奇，身为皓月分殿殿主的纳兰庶，可是一位地地道道的大地骑士，五阶职业。在圣殿联盟中也是少有的强者。只是一封信竟然能让平日大大咧咧的他变得如此恭敬，这其中一定有问题。
可是等她想凑过去看的时候，纳兰庶却已经将信收了起来。然后朝着龙皓晨点了点头，道：“跟我来吧。”一边说着，他转身向外走去。
龙皓晨跟着纳兰庶一直来到三层，充满好奇的李馨也跟了过来。
皓月分殿一层主要是接待，二层是处理各种事务的办公之所，而三层则是试炼考核的地方。专属于皓月分殿的骑士们居住的地方则在分殿后面专门的精舍。
三层已经在一层大厅穹顶之上了，才一走进这里，龙皓晨顿时感觉到空气中似乎带着几分异样。三层是一个极为宽阔的厅堂，足有五米高，放眼望去没有任何摆设。四周的墙壁上，却有一个个符号和纹路，隐约中有光华流转。
纳兰庶一直走到这试炼大厅中央才停了下来，一道柔和的青光从他右手中散发出来，地面上顿时升起一个宛如石柱般的存在。通体漆黑，看不出是什么材质。
纳兰庶向龙皓晨道：“你的老师让你来这里做什么你知道么？”
龙皓晨摇了摇头，道：“老师说您会告诉我。”
纳兰庶点了点头，道：“星宇大人让你前来是进行准骑士考核。我们现在就开始吧，你全力攻击这黑色石柱，从任何方向都可以。”
听到准骑士考核几个字，旁边的李馨以为自己耳朵出了问题。
龙皓晨才多大啊？最多十一、二岁吧？自己已经被称为皓月分殿有史以来最强的天才了，也是在十三岁那年才通过的准骑士考核。看纳兰庶的样子可并不像是在开玩笑，而且听他的语气，这小皓晨的老师难道比纳兰殿主等阶还要更高？难道是一名六阶的辉耀骑士不成？天啊！辉耀骑士已经可以称为圣殿联盟各大主城中骑士主殿的殿主了。又怎么会让自己的弟子到皓月分殿来进行考核呢？
李馨这边满心都是疑惑，另一边的龙皓晨却已经动手了。
黑色乌光闪烁，龙皓晨抽出一柄精铁剑，当长剑入手的那一刻，他整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化。
原本有些羞涩的男孩儿突然变得冷峻起来，目光坚定而执着，全身都给人一种如同磐石般稳定的感觉，无形中竟是散发出几分威势。哪还有一点十岁孩子的样子。
前冲步、劈斩，两个最简单的骑士进攻动作完成了攻击。
砰的一声闷响，精铁剑狠狠的劈在了那黑色石柱之上。
嗡的一声，柔和的蓝色光晕竟是直接从试炼大厅周围的墙壁上亮了起来，紧接着，在那黑色石柱上方就出现了一个准确的数字。
“一百零七。”
灵力一百零七，无论是纳兰庶还是李馨，在这个时候都不禁瞪大了眼睛。灵力一百即意味着突破到第二阶职业，哪怕一百零七点灵力只是二阶一级，那也是二阶啊！而且，千万不要忘记，龙皓晨在测试过程中没有使用任何增幅自身的技能。只是纯粹的一记砍劈而已。
不只是他们，连龙皓晨自己都愣住了。我的灵力竟然已经一百零七了么？自从在奥丁子殿测试出二十五点灵力之后，这还是他第一次进行测试，却没想到会是这个结果。一年，只有一年的时间，自己的灵力竟然已经达到了这种程度。准骑士，我竟然已经是一名准骑士了。
兴奋的感觉瞬间传遍全身，在这一刻，龙皓晨只觉得自己之前一年所作的一切努力都是值得的。
只用一年时间让一个孩子从灵力二十五提升到一百多，突破到二阶职业。虽然不能说是圣魔大陆绝无仅有的，但也绝对可以用奇迹来形容。
龙皓晨自身的努力毋庸置疑，但星宇每天给他浸泡的温泉药汤以及之前刺客圣殿那位强者对他身体经脉的疏通也同样有着极大的作用。没有每天温泉药汤的浸泡，龙皓晨又怎么可能持续修炼呢？恐怕只是一次昏迷就够他休息一周以上了。
一年的时间，已经令他在身体上打下了坚实的基础。
纳兰庶渐渐回过神来，看着龙皓晨的目光顿时出现了巨大的变化，就像是看到了稀世珍宝一般，胖乎乎的脸上甚至流露出几分谄媚之色，“你叫龙皓晨是吧，你今年多大？”
龙皓晨下意识的道：“十岁。”
纳兰庶和李馨再次倒吸一口凉气，十岁的准骑士？这已经不能用天才二字来形容了，应该说是奇才才更加贴切。
“纳兰殿主，我算是通过考核了么？”龙皓晨问道。
纳兰庶道：“是这样的，按照一般程序，准骑士考核只要灵力达到就算通过。但令师在信中却说，必须要让你挑战一位骑士，在这位骑士的攻击下坚持一刻钟以上，否则就不算考核成功。”
对于这个要求，纳兰庶都觉得太苛刻了。就算是一名五级以上的准骑士，都未必能够在一名真正的骑士手下坚持一刻钟时间，更何况是龙皓晨这样才刚刚进入准骑士层次的少年了。
“好，那请您指定一名骑士吧。”龙皓晨一边说着，左手将另外一柄精铁剑也取了出来。
“我来，我来。”李馨几乎是毫不犹豫的凑了过来，眼前这俊俏的小正太实在是引起了她太多的好奇。十岁的准骑士，这什么概念啊？她一定要试试这小小的准骑士究竟有多少战斗力。
纳兰庶撇了李馨一眼，点了点头，道：“注意分寸。”
李馨笑道：“放心吧纳兰叔叔，我也不舍得伤害他啊，他可是我刚认的弟弟。”
一边说着，李馨也抽出了背后双剑，与龙皓晨手中简单的精铁剑相比，她的双剑就显得华丽多了，剑身上散发着淡金色的光泽，长三尺二寸，铭刻的符文散发着浓郁的神圣气息。
手持双剑的李馨定睛向龙皓晨看去，却是暗暗吃了一惊，因为握住武器的他，气质有着极其明显的变化，再不是之前那个腼腆羞涩的少年了，冷峻中带着几分凌厉，隐隐中，竟然让自己感受到几分压力。
纳兰庶退后几步，沉声道：“开始吧。”有他在一旁做裁判，他也有信心不让双方相互伤害到。
“姐姐，小心了。”