第三十五章 皓月出战

飞身落地，龙皓晨明显有些喘息，内灵力的不足令他已经出现了虚弱的感觉。
如果是生死相搏，他会毫不犹豫的服用回灵丹，但这是比赛，在比赛中他不愿意浪费弹药，更是希望依靠比赛来激发自身潜能。
没有过多的停顿，信念光环释放，猛然跺地，再次发起了冲锋。此时，他距离黄毅只有二十米左右了。只要能够在短时间内拉近距离，他有获胜的把握。
但是，也就在这个时候，黄毅脸上却流露出一丝淡淡的微笑。
法杖前指，口中咒语不停，一个圆形光环瞬间落地，那光环在地面上居然游走起来，转瞬间就出现在龙皓晨脚下，紧接着，十根突刺同时从地面下凸起，形成一个囚笼般的形状，将龙皓晨困在其中。
土元素精灵的吟唱也刚好在这时完成，它与黄毅的配合堪称完美，半空中，一团黄色骤然出现，紧接着，数十块磨盘大小的石头从天而降，直奔囚笼中的龙皓晨砸去。
如果龙皓晨手中还有盾牌，那么，他抵挡这落石术或许不会很困难，但是，光耀之盾已失，他哪还有盾牌用来防御呢？
深吸口气，龙皓晨的眼神瞬间变得凝固起来，当那突刺形成的囚笼将他困在其中时，他就知道，今日一战自己恐怕很难获胜了。但是，没到最后一刻，他绝不会轻言放弃。
双手同时握住火剑剑柄，左脚横跨半步，双脚保持与肩同宽的位置，拧腰、上挑。坚定与执着并存的目光盯视着空中落下的石块儿，完成一个个上挑的动作。
在这个时候，龙皓晨的战斗技巧和强大的精神力彰显无疑。他没有动用任何灵力，完全是凭借肉体的力量去挑动这些从百米高空坠落的石块儿。
火剑总能在间不容发之际命中石块儿侧面力量最脆弱的部位，借力打力，将其挑飞，而不是硬拼。这是最大程度节约灵力的做法了。
而另一边，黄毅和他的土元素精灵又开始了冗长的吟唱，这次他吟唱的时间甚至比之前召唤土巨人还要长。
更为奇异的是，他和土元素精灵吟唱的节奏都很慢，他吟唱出一个音阶土元素精灵就会接上一个音阶。这是魔法师最为精髓的联合吟唱之法。用来越阶使用魔法的一种秘技，对施法者之间配合的要求极高。与自己心意相通的元素精灵共同吟唱，显然是最容易用出联合施法效果的。
三组另外八名参赛者此时都看得出，大局已定。无论黄毅和他的土元素精灵吟唱的是什么魔法，在这个时候龙皓晨都没有打断他们的可能。而魔法吟唱的速度越长，威力自然也就越大。更何况是越阶使用魔法了。
一块儿接一块儿落石被龙皓晨挑飞，他惊喜的发现，自己的肉体力量果然有了长足进步，持续破掉这落石术虽然使得他也是双臂酸麻，但总算是节约了内灵力。
轰——
金红色光芒再次大亮，依旧是曜日斩，龙皓晨接连两个曜日斩才将面前的突刺囚笼斩开一个缺口，从里面冲了出去。
“来不及了，你可以认输了。”黄毅淡淡的声音响起，他脸上流露着自信的微笑。目光温和但却带着几分并不明显的骄傲。
龙皓晨没有在向他发起冲锋，他发现，脚下的地面似乎变得不同了，原本的黄土地面此时都多了一层淡淡的黄色光芒，虽然光芒并不强烈，但它确实存在着。
黄毅微微一笑，“不信么？请看。”手中法杖轻动，诡异的一幕出现了，他脚下的土地突然隆起，推动着他的身体升高了起码三米，紧接着，那隆起的土包竟然带着他的身体迅速后退，甚至比龙皓晨冲锋的速度还要快，几乎是顷刻间就将他和龙皓晨的距离拉开了百米。
无论是战士还是骑士，面对魔法师最重要的就是距离，骤然被拉开距离，龙皓晨也有些茫然。紧接着，他就觉得脚下地面猛然一震，一个巨大的土包瞬间涌起，然后猛然一抖，他的身体顿时被抛飞起来。
龙皓晨赶忙身体在空中蜷缩在一起，一个翻转向地面落去，但是，又是一个土包鼓起，狠狠的撞向他。
挥剑、下斩，砰——
大力将龙皓晨再次抛飞。令他绝望的是，他清楚的看到，整个比赛场地似乎活过来了似的，无数土包就像是波浪一般翻涌着，黄毅就那么静静的站在远处制高点，面带微笑，甚至有些戏谑的看着他。
土系六阶魔法，土浪术。
这是土系魔法师最强大的自保之法，不但可以帮助自身快速转移方位，还能用来阻敌、攻敌，乃是攻防一体的强大控场技能。只要还在地面上，几乎就无法逃脱这个魔法的控制。除非对手的实力能够强大到硬生生震碎这个魔法。
龙皓晨未等落下，就已经被再次震飞而起，就像是浪尖上的一叶小舟，无数四面八方而来的土浪不断冲击着他的身体。就算龙皓晨的身体再坚韧，也不禁一阵气血翻涌。
裁判站在远处，默默的看着这一幕，他现在只等待龙皓晨认输。
看着在自己土浪上挣扎的龙皓晨，黄毅也不禁有些佩服，这位年轻的骑士肯定比自己年纪要小，修为却已经达到了五阶。而且，他的意志力还真是坚定呢。可惜，他终究只是个骑士，而自己最擅长的就是控制全场。骑士又如何？这种一切尽在掌控的感觉还真是美妙。
正在这时，突然间，龙皓晨被抛飞而起的身体在空中停顿了一下，隐约中，黄毅只是看到龙皓晨身上不知道是什么位置亮起了一道紫色。紧接着，细密的紫色光纹凭空出现，居然就那么硬生生的承托住他的身体，没有再落下去。
“吼——”愤怒的吼叫悍然响起，一股令全场震惊的洪荒气息瞬间从那紫色光纹中扩散开来。
那是闪耀着九道紫光，在空中盘绕成瑰丽魔纹的奇特符号，一个庞大的身体悍然浮现在龙皓晨身下，接住了他的身体。
“皓月。”龙皓晨有些惊喜的呼唤了一声，伏在皓月宽厚的背上，他剧烈的喘息着。内灵力近乎枯竭的感觉绝不好受。如果再被土浪术抛接几次，恐怕他就真的要受伤了。
是的，是皓月来了。感受到龙皓晨的危机，它自行传送到了他的身边。
一团浓郁的青色光芒出现在皓月身下，承载着它已经长达四米余的身体。跟龙皓晨在一起的时候，它的目光中只有亲切、撒娇、邀宠，可此时此刻，皓月三头之上的六只眼眸中却只有冰冷。悬浮在半空中，冷冷的凝视着远处的黄毅。
“坐骑？终于舍得放坐骑出来了。这是什么魔兽？漂浮术？”黄毅看到皓月也是吃了一惊。三头蜥蜴？而且这么巨大，这种魔兽在他印象中似乎并不存在。但那风系的漂浮术他却认识。心中暗暗冷笑。漂浮术不是飞翔术，那么庞大的身体，你能在空中悬浮多久？只要落下来，一样要受到我土浪术的影响。我这土浪术，还能持续十分钟以上。
黄毅没有大意，在皓月出现那一刻开始，他和他的土元素精灵已经重新吟唱起了咒语。他自己吟唱的是陨石术，土元素精灵吟唱的则是落石术。陨石术的特点是攻击力更强，但只有一颗陨石，却能按照魔法师的心意进行控制，和范围型的落石术相配合，整体攻击力自然大增。
他这边是两个在吟唱咒语，但是，皓月这边却是三个，而且三个属性全都不一样……
低沉的声音同时从小光、小火、小青口中响起，它们的吟唱连龙皓晨都听不懂。和人类完全不同，音阶短促、有力。
最先完成魔法的是小光，一圈金色光环出现在它大头周围，小光一仰头，向空中喷出一道刺目金光。顿时，天空中竟然出现了一片光云。紧接着，一道金色光柱从天而降，就落在了龙皓晨身上。
温热暖流瞬间传遍全身，龙皓晨只觉得自己体垩内的液态灵力像是沸腾了一般，以惊人的速度升腾、恢复。
光耀天地，守护骑士五阶技能。又称为续灵术。这个技能的限制很大，只有在光系能力者之间才有用。是一种转嫁灵力的法术。在骑士的秘技中，比蓄势还要冷僻。无论是守护骑士还是惩戒骑士，都很少有学习这个技能的。试问，谁没事儿愿意将自己的灵力转嫁给他人？
但是，小光却会这个魔法，而且直接作用在了龙皓晨身上。龙皓晨只觉得，几乎在一瞬间，自己的内灵力就回复了超过五成以上，顿时在皓月背上坐直了身体。
因为黄毅和土元素精灵是率先施法的，此时，落石术和陨石术已经同时完成，天空中，无数磨盘大小的石块儿坠落。同时，远处一颗闪耀着黄色光芒的圆形石块儿夹杂着呼啸声直奔龙皓晨轰击而至。
龙皓晨端坐在皓月背上岿然不动，他与皓月心意相通，自然知道皓月的三个头在做什么。手中火剑斜指下方，金色光晕升起，蓄势！
小火向天空中发出一声怒吼，一个火红色的六芒星在它头部前面一闪而逝，它那双火红色的小眼睛中也亮起了夺目红光。
轰——
一道以皓月身体为直径的巨大火柱骤然冲天而起，所有的落石几乎都是瞬间化为灰烬，就连那激垩射而至的陨石与之碰撞在一起，也是半斤八两，最终来到龙皓晨面前时，小火大头一摆，硬是将那已经没有多少冲击力的陨石撞击的飞了出去。
小青的魔法就在这一刻完成了，浓烈的青光瞬间在身后闪亮，青色的六芒星瞬间成型，紧接着，一股飓风从皓月背后喷射而出。
虽然那样子有点不雅观，像是放那个啥，但是，效果绝对给力。
皓月那硕大的身体在这风柱术的推动下，顿时如同流星赶月一般，直奔黄毅飞去。
没错，漂浮术是不能飞，可再加上风柱术的辅助，短时间内破空滑行还是能够做到的。
皓月的三个头配合默契，小光为龙皓晨恢复灵力，小火防御，小青负责飞行。说起来长，可实际上都是短暂时间内完成。
三属性魔兽？黄毅都有点看呆了，他的陨石术刚被破掉，皓月的身体就已经在他眼中放大。
不好。黄毅赶忙控制着土浪术就想跑。他这土浪术维持也是要消耗灵力的，而且，在之前与龙皓晨一系列的战斗中，他的灵力消耗也是相当巨大。此时已经无法再次攻击。只想着先拉开距离，等龙皓晨落地再说。
但是，龙皓晨又怎会再给他机会呢？
龙皓晨在皓月背上一点，整个人如同箭矢般飞射而出，小青喷出一道小型风柱，冲击在龙皓晨脚下，令他的速度瞬间达到极限。
土浪术确实巧妙，黄毅赶忙控制着自己脚下土浪想要改变方向。
白光一闪，一股强大的拉扯力在黄毅惊呼声中已经将他拉拽而起，下一刻，龙皓晨炽热的火剑就到了面前。
圣引灵炉，牵引。
之前龙皓晨在接近到他身前二十米的时候就想用这个技能，但却被突刺囚笼阻隔了。此时怎会再给他机会。
皓月落地，粗壮有力的四肢猛然一蹬，冲向龙皓晨坠落的方向，小青张口一吸，一股吸力将他的身体横拉了一下，紧接着，又吹出一个风团，承接着龙皓晨徐徐落地。
当黄毅回醒过来的时候，三颗狰狞的大头已经从三个方向凑到了他面前，鼻息咻咻，小火还用舌头舔了舔嘴。似乎觉得他很美味似的。
“不要啊！我认输……”