第四十四章 滔天战意（上）

黄毅只经想好了，四强抽答的时候，如果遇到龙皓晨或杨文昭，他就直接认输，然后在接下来争夺第三名的比赛中，他要面对的肯定会是那位刺客。进入前三板上钉钉，能够获得一个灵炉，并且作为队长选择一个队员加入自己所在的猎魔团已经是他最大的期望了。
要是运气好，在明天抽签的时候直接就抽到那名刺客的话，嘿嘿，那就更加简单了。进入前两名有望，争夺第一的时候，说不得就真要再拼一下。
黄毅一直觉得自己本次参赛的运气不错，尤其是在之前的小组赛上。如果王原原的发挥再好一点，恐怕自己就进不了前十六了。淘汰赛到现在”自己的运气也不错。一直都没有碰到特别强大的对手，希望运气能够伴随自己一直持续下去吧。
正在黄毅已经看到了一线曙光，似乎一切都在按照他计划之中的情况发展时，突然间，采儿动了，身体宛如一道黑色闪电般直扑黄毅最初所在的位置。
她这一闪身，速度之快，残影立现。
黄毅只觉得背后瞬间就冒起一层冷汗，如果不是自己已经移动了为之，这一冲恐怕自己就要完蛋了吧。
但是，还没等他来得及庆幸。采儿就已经到了之前他所在的位置，可是，她却并没有像黄毅预料中那样发动攻击。而是青竹杖在地面上轻轻一点，借力再起，那充满韧性的青竹杖就像是弓弦一般，将采儿的身体推送而出。
黄毅一呆，消失了？
是的，在他眼前的采儿就在冲出的下一刻，再空中幻化的残影徐徐飞散竟然就那么消失了。
砰——
颈肩相接之处，沉重的抽击令黄毅瞬间就失去了意识，瘫软在地。那土元素精灵也仿佛受到了惊吓似的，飞快的化为一道黄色流光钻入他胸口处消失不见。
黄毅软倒，在他身后露出了采儿的身影青竹杖缓缓点地径自向着休息区方向走去。
远……
观战的参赛者们无不倒吸一口凉气，尤其是杨文昭，他真的很想问问，这姑娘确实看不见么？
很显然黄毅上当了。采儿根本就没有受到那落石术的影响，之前的停顿也好，扑错方向也罢，全都是为了迷惑他而已。
而最后那一冲更是直接在空中就用出了影分身。在黄毅看到她身影消失时，其实她是以无与伦比的速度出现在了黄毅背后。接下来自然是黄毅悲剧的承受了青竹杖的一击而昏迷。
“刺客圣殿，采儿胜。”
采儿一直回到龙皓晨身边坐下，看着她龙皓晨也不禁有些发呆。他还清楚的记得不久前自己与黄毅一战的艰难。如果不是最后召唤出皓月，恐怕自己还赢不了对方呢。可是，在采儿面前，黄毅却变得这么脆弱。采儿甚至没有使用什么技能，就轻而易举的击溃了对手。
“采儿，你可以不受到声音的影响么？”龙皓晨低声问道。
采儿道：“虽然我看不见，但是我的其他五感却比常人敏锐的多，只是声音又怎能骗过我呢？无论是他身上的魔力波动，还是散发出的味道都清晰的告诉我他在什么位置。”
龙皓晨恍然道：“原来如此。哎”难怪你那天会答应我……”
“嗯？”采儿有些疑惑的歪了歪头。
龙皓晨呵呵一笑道：“我是说，恐怕杨文昭也不是你的对手。要不把我们的约定换一下好不好，如果你获得了第一，我就让称抱一下。”
听了他这句话，采儿俏脸顿时红了，轻轻的在他身上捶了一下，却没有吭声。
也难怪龙皓晨对她没信心。这不只是实力问题，如果真的让他遇到采儿，他根本就没办法对她出手，又怎么谈得上全力以赴之类呢？对于名次，龙皓晨看的并不重，就像之前黄毅所想的那样，他自认进入前三还是可以的，只要能获得灵炉奖励也就足够了。
八进四比赛全部结束，本届猎魔团选拔赛个人赛的前四名分别是龙皓晨、杨文昭、穆宁、采儿。
其中，穆宁就是刺客圣殿另一位出线者。
比赛进行到这个时候，六大圣殿只剩下了骑士圣殿和刺客圣殿的人。二对二，看上去，整体实力应该是骑士圣殿更强。可是，采儿的存在却令任何人都不敢忽视。这姑娘的实力究竟如何，恐怕只有刺客圣殿的人才知道。
哪怕穆宁最后垫底，如果采儿能够获得最终冠军，那么，骑士圣殿的光辉就要被刺客圣殿抢走了。
而且，采儿和龙皓晨的密切关系也看在很多人眼中，他们很可能是猎魔团有史以来最年轻的情侣，也很可能是潜力最大的一对情侣。
送采儿返回住处后，龙皓晨回到酒店直接来到夜华房间。
“老师。”
夜华看看到来的龙皓晨，微微一笑，道：“今天的比赛还顺利么？”
龙皓晨微笑道：“已经进入四强了。
”他将今天比赛的过程详细的讲述了一遍。
夜华眼睛一亮，呵呵笑道：“你的成绩已经远远出乎了我的预料。看来，你应该是不用第二次再来参加选拨赛了。”
龙皓晨略微犹豫了一下后，道：“老师，我有件事想跟您商量一下。”
夜华道：“你说吧。”
龙皓晨道：“采儿也进入了四强，她的实力真的很强。我借助皓月之力才能战胜的黄毅在她面前竟是毫无抵抗之力。明天就是半决赛了。如果抽签时我碰上采儿，我想放弃这一场，竟争第三名。我有把握战胜另一名刺客。只要进入前三，就有机会获得灵炉了。如果我半决赛的对手不是采儿，我一定会全力争胜。”
“你选择放弃，是因为无法对她出手是么？”，夜华太了解这个弟子了。龙皓晨虽然天性善良，但性格坚忍，绝不会因为对手的强大而放弃比赛。
龙皓晨轻轻的点了点头。
夜华沉默片刻后，道：“这是属于你的比赛，你自己决定就好。”
龙皓晨一愣，他本来以为以老师的性格一定会骂自己一顿。
夜华微微一笑”“别想的太多了，很多事情是命中注定，这次比赛你已经超额完成了任务。等到大赛结束之后，你就会加入猎魔团，今后你自己要面对的选择会有很多很多，老师不可能永远在你身边帮你决定什么。但是，你要记住，只要选择了就不好后悔。无论对错，你都要为自己的选择而承担责任。”
“是。”龙皓晨得到夜华的同意，心中顿时松了口气。向老师告辞后返回房间修炼去了。
房门关闭，夜华静静的坐在那里，轻叹一声，“傻小子，哪有那么简单啊！如果你们两人都进入了前三，那么，按照猎魔团锋税则，你们就不能在同一个团队了。”
他没有将这句话告诉龙皓晨，是因为他有私心存在，凭什么让自己的弟子为了一个女人放弃更多呢？一切就让天意来决定吧。
夜华并不知道，正是因为他没有提醒龙皓晨猎魔团的规则，导致龙皓晨遇上了不小的麻烦。
依旧是骑士试炼场，经过了半个多月的比拼，今天终于走到了半决赛的时刻。
当龙皓晨拉着采儿的手一起走进比赛场地时，全场都安静了下来。
半决赛，是骑士与刺客的舞台。也是两大圣殿的正面比拼，今天谁将获得先机呢？首先就要看抽签了。
和前几天比赛抽签相比，今天杨文昭显得格外平静。已经到了半决赛的阶段，他并不奢望自己能够抽到什么好签。他的目光虽然平静，但也充满了坚定。无论是遇到谁”他都将全力以赴争胜。在这个时候，他反而有些期待遇到龙皓晨和采儿了。对龙皓晨，他自认胜率会高一点，但如果对上的是采儿，他却没有半分把握。因为，按照猎魔团选拔赛的规则，如果是天空骑士遇到刺客，天空骑士是不允许升空的。但刺客也同样得不到巨柱的掩护。
韩芡、影随风等六位副殿主再次来到场地中垩央。
其他四大圣殿的副殿主们虽然心情都不太好， 但此时反而较为轻松。毕竟”他们各自圣殿的参赛选手都已经被淘汰了。
韩芡和影随风的脸部表情却都有些绷紧，没有人知道他们在想些计么。
光环半静的将六位副殿主与四名进入半决赛的参赛者隔开。
韩芡深吸口气，沉声喝道：“抽签开始。”
四只手同时抬起，落在光环之上，在这个时候，这四位抽签的人之中，唯有采儿的心情十分平静。
六位副殿主的目光都变得专注起来， 感知也变得格外强烈。
历史性的时刻即将到来，运气在之前的比赛中或许还有用，可是，到了眼前的程度，运气就不再能起到主要作用了。