第三十六章 好厉害的采儿（下）

林鑫虽然不会攻击魔法，但并不代表他不聪明，正相反，他是一个聪明绝顶的人。采儿是什么职业？人家是刺客。剩客有用青竹杖当武器的么？绝对没有。从比赛到现在”采儿真正属于刺客的武器从未出手过，要是真的出手了，那攻击力还指不定强大到什么程度呢。他可不想因为自己的防御够强而成为第一个试验品。
第三组，龙皓晨今天也是第一个出场的，只不过，他就没有采儿这么轻松了。
王原原站在龙皓晨对面，右手提着那比她身体还要大上许多的重盾，看着龙皓晨眼中充满了兴垩奋之色。
她知道，只要自己能赢下眼前这一场，那么，第二组第一的位置就是自己的。虽然前十六名的决赛时还要抽签，但小组第一只会遇到其他小组的第二，能以第一名的身份出现对她显然十分有利。
不过，她也知道眼前这个家伙很不好对付。那天龙皓晨战胜黄毅时释放出的坐骑虽然只是昙花一现，但却给她留下了极为深刻的印充
“比赛开始。”裁判宣布一声后就缓缓退去。
王原原手中盾牌一横，挡在自己身前，朝着龙皓晨喝道：“召唤吧。把你那坐骑弄出来。”
龙皓晨摇了摇头，道：“那不公平。如果你的实力真的强过我，我会考虑的。”
他虽然希望通过这次大赛来提升自己的实战经验，但却绝不迂腐。修为能够在比赛中突破五阶是龙皓晨没想到的，但现在不但他突破了，皓月也完成了第二次进化。这就让他真的调有了去争夺总决赛前三的实力了。那可是有灵炉的奖励啊！而且，他答应林鑫的事还没有完成。如果能够在这一届猎魔团选拔赛上就能完成当然是最好的。龙皓晨并不喜欢自己欠着别人这种感觉。
王原原听了他的话不禁微微一愣，左手中原本握着的一块宝石缓缓收起，向龙皓晨点了点头，道：“既然如此，那我们就公平一战好了。”
一边说着，她大喝一声，瞬间就朝龙皓晨冲了过来，速度比不上刺客，但是，每一步落地，都会发出砰的一声，她自身的气势也会随之暴涨，银色的灵力升腾而起，令她皮肤表面前蒙上了一层银蒙蒙的光彩。
五阶？液态灵力。
龙皓晨心中一凛，因为在之前比赛中，王原原表现出的都是四阶巅峰左右的修为，五阶实力这还是她第一次展现出来。也不知道她是以前隐藏了实力还是刚刚有所突破的。
正像某位战士圣殿大能评价的那样，王原原绝不是一名传统的盾战士，她这巨大的盾牌完全是当做重斧来使用的。
距离龙皓晨还有不到十米时，左脚狠狠跺地”整个人腾空而起，巨大的重盾抡起，直奔龙皓晨当头斩来。那副凶狠的样子，哪还有半点女孩子的模样。比起男性战士来都要彪悍。
龙皓晨左手中握着一面精铁盾，右手则是火剑。精铁盾便宜啊！失去了光耀之盾后，他也去圣盟大拍卖场去看过。可是，一来他自己的金币还要供给皓月以后吃饭，另一个，好的武器实在是太贵了。贵的令他只是看了几眼就回来了。
一面普通魔法装备级别的盾牌，就要上千金币。哪怕是合金盾牌，也要上百金币。无奈之下，龙皓晨只得花了十个金币买下了手中这面精铁盾牌先凑合用着。还花了二十枚金币买了一柄重剑，在勿忘我戒指中备用呢。
现在他只是想，等到决赛结束以后，赶快去骑士圣殿把初赛的奖品领了。前十似乎都能得到一件灵魔级装备呢。这东西要是卖了，足以给自己凑上一套魔法级装备了吧。真是一金币难倒英雄汉啊！龙皓晨骨子里是骄傲的，他肯定不会去向姐姐和老师去要钱来花。
突击！
面对腾空而起朝着自己重斩而至的王原原”龙皓晨用出了突击技能，当然，他并不是朝着王原原冲上去的，而是朝着侧面发起了突击。
速度陡增之下，正好闪开王原原这一击。
轰——
巨大的盾牌狠狠的斩在地面上”那银色的灵力瞬间扩散，产生出一圈扭曲的震荡波，王原原手中盾牌竟是有近半都没入了地面之中。这一击的威力，足以媲美龙皓晨用圣剑发出的光斩剑了。
龙皓晨虽然闪开了王原原的攻击，但那扩散的银色灵力还是对他产生了一定的影响，以至于他在打断自己的突击技能后未能在第一时间发起攻击。
王原原一击不中，脸上彪悍之色不变，盾牌猛然朝着龙皓晨的方向一甩，顿时，大片的黄土化为万千飞沙，直奔龙皓晨笼罩而去。王原原手腕一抖，那巨盾赫然飞初，直奔龙皓晨横斩而去。钟重破空的呜呜声宛如死神的叹息一般惊人。
龙皓晨上身向后一倒，腰就像折断了一般，向后仰去，王原原巨盾带着呜呜的呼啸声从他头顶瞬间划过。
也就在这一刻，龙皓晨右脚点地，反突击。此时王原原盾牌不在手中，正是攻击她最好的时机。
盾挡冲击，龙皓晨精铁盾直奔王原原撞去。而这时候王原原那巨盾回转至少还要一息时间。
“哼！”王原原冷哼一声，银光骤然一闪，她竟然毫不犹豫的朝着龙皓晨撞了过来。令龙皓晨吃惊的是，就在下一瞬加，巨盾已经毫无预兆的出现在她手中。局面也变成了双方同时盾挡冲击撞向对手。
砰——
龙皓晨应声飞跌出五米开外，巨大的震荡力下，他手中的精铁盾已经碎成了铁块儿。
装备上实在是太吃亏了，而且，龙皓晨吃惊的发现，以自己被皓月血脉增幅过的外灵力，面对上王原原竟然一点便宜都占不到，甚至还吃亏了。这始娘好大的力气啊！
因为每天要和采儿约会，龙皓晨并没有仔细观察过王原原的战斗情况。此时他才明白，这始娘能够获得七场胜利凭借的是真本事。
那银色灵力，难道是稀有的空旬属性？刹那间龙皓晨就破悟了过来。如果不是空间属性，巨盾如何会突然回到她手中？
震退龙皓晨，王原原也是愣了一下，他们的内灵力是差不多的。同样的技能彼此对撞，比拼的就是外灵力和装备了。毫无疑问，龙皓晨那精铁盾处于绝对下风。但是”在碰撞的那一刻王原原却感觉到龙皓晨就像是一只突然爆发的狮子，爆发力极为狂猛，以至于她也被震退半步，没能连接上攻击技能。要是他有和自己同等的装备，就算不敌也不会被撞飞吧？
心中虽然这样想着，但她手上可没停下来。朝着身形不稳的龙皓晨就冲了出去。手中盾牌一晃，竟是幻化出三道光彩，笼罩向龙皓晨的身体。
龙皓晨手中虽然只有单剑，但他眼中的光芒却骤然变得凌厉起来，经过之前的试探，他对王原原已经有了几分了解。此时再不留手。
突刺，火剑上闪耀起一团夺目的剑芒，噗的一声，刺在王原原重盾边缘。同时，他口中喃喃的念着咒语，双手握剑，在突刺之后，立刻就是一个耀日斩。
轰——
耀日斩竟是准确的捕捉到了那三道盾影丰真垩实的一个，发出了剧烈的碰撞。
这一次，却是王原原有些吃亏了。
两人内灵力修为差不多，可她刚才这一击却是分散了力量。但她那巨盾的品质明显在火剑之上，只是被震退了一步。但是，这一击也同时吹响了龙皓晨反攻的号角。
左手一抬”他购买的那柄精铁重剑就已经出现在掌握之中，与此同时，他的咒语吟唱已经结束。
一个高约一米的光彩悄然悬浮在他背后，双翼展开，赫然是光明天使的模样。一圈金色光晕从这天使身上播撒而下，落在龙皓晨身上。顿时，将他整个人都渲染上了一层金色。
五阶守护骑士技能，天使祝福。这个技能是龙皓晨修为突破五阶后，夜华最近这几天刚刚教给他的。
天使祝福并不是秘技，所有守护骑士都要学习。这个技能在实战中作用极大，因为它是一个范围技能，不只是能增幅自身，也能增幅队友。在持续消耗灵力的情况下，能够将所有攻击和防御都附带上光属性效果，而且不影响原本属性。
它的光属性增幅虽然远不如圣剑，但胜在持续性和范围性。是守护骑士引领团队对付魔族时必不可少的技能之一。
龙皓晨手中火剑和精铁重剑上，都蒙上了浓浓金光。使用天使祝福，除了增强自身攻击力之外，最重要的就是他要好好保护自己的武器。要是火剑再有所损坏，后面的比赛他还拿什么武器参加啊！那精铁重剑有了天使祝福的增幅，也勉强能算是一柄魔法武器了。
纯白之刃，闪电刺。
双手重剑同时爆发，数十道剑光以无比凌厉之势刺向王原原。
王原原没想到龙皓晨盾牌损坏之后居然会换成双剑，准备不足之下，只得后退一步，巨盾挡在身前，将自己的身体完全遮挡住。