第二十八章 采儿之怒（下）

“重伤昏迷，他竟然重伤昏迷了。”房间中的温度再次陡降，采儿手中的青竹杖居然一点一点的没入坚硬的石质地面。
“杨、文、昭。”一团漆黑的光晕在采儿胸口处略微闪烁了一下。下一刻，坐在椅子上的她已经开始缓缓消失。准确的说，是她留在椅子上的残影渐渐散去。
杨文昭刚刚吃过晚饭，战胜了龙皓晨，他已经顺利进入初赛前五名，距离目标又近了一步。但是，今日这一战却令他心中产生出了紧迫感。这已经是很多年没有出现过的情况了。
他究竟是多大年纪？比赛后，杨文昭特意去打听了一番，却没有得到任何答案。要知道，虽然他的老师因为种种原因没有跟他同来，但他在骑士圣殿的地位已然不低。
“他至少比我小四、五岁吧。”杨文昭喃喃的自言自语着，“不知道是他的天赋更强还是要比我更加努力。恐怕，不出数月，他就能够突破到五阶了。而我也只不过是五阶三级而已。要是他一直都以这个速度提升下去，恐怕将是我未来最大的竞争对手。”
说到这里，杨文昭脸上流露出一丝淡淡的微笑，“这样也好，有一个如此对手鞭策着我，对我未来的提升更有促进作用。总算都是我们骑士圣殿的人，希望他的坐骑不要让我失望才好。”
今日与龙皓晨一战，对他产生了相当程度的震撼，尤其是龙皓晨最后所使用的牺牲技能，虽然不知道后果会如何，但是，使用这个技能后的龙皓晨竟是令他有种难以抵挡的感觉。要不是借助灵炉之力，就算能够支撑到他牺牲技能的时间，自己也一定会受伤。
“圣引灵炉么？和我的星海灵炉相比终究还有不小的差距。”
星海灵炉，骑士所能融合灵炉中排名第十八，远超圣引灵炉排名，可进行三次进化。杨文昭目前已经完成了它的第一次进化，这是他最大的凭借。
“差、距？”突兀间，两个冰冷的字眼骤然在杨文昭房间响起，令他大惊失色的是，这声音竟是从四面八方传来，让他根本判断不出声音的来源，而且，以他不弱的感知，居然半点也没感受到有人来袭。
窗户轻轻的震颤了一下，下一瞬间，一道纤细的身影已经在杨文昭面前悄然放大。
杨文昭迅疾的后退一步，手中金光一闪，两柄大剑已经在掌握之中，浓烈的金色光芒从他体内爆发而出，瞬间将屋子里照的纤毫毕现。临危不乱，第一时间作出最冷静的反应，但是，他心中震惊却是未曾稍减。如果眼前这个人不是自行出声，自己根本无法察觉她的到来，她要是偷袭……
杨文昭没有再想下去，而是完全集中精神面对眼前的危局。
“刺客？”他沉声喝道。同时也在仔细打量面前的这个人。
一身黑色长裙，同样的黑色面纱遮盖住面部，右手之中握着一柄青竹杖，纤弱的身体似乎一阵风就能吹倒似的。紫色长发静静的披散在身后，最让杨文昭吃惊的是，她那露在外面的双眸居然没有半点神彩。
“你不该伤了他。”采儿冰冷的声音每一个字吐出，都令杨文昭产生一次心悸。
“魔音贯脑？”杨文昭瞬间收摄心神，身上散发出的金色光芒犹如实质一般，隐约凝结成一层甲胄覆盖全身，胸口处，点点星蓝色的光晕释放，面对这未知却带给他生命威胁感得少女，他已是全力以赴。
“噗——”采儿手中的青竹杖在原地一顿，瞬间没入地面半尺。
完全凭借感觉，杨文昭右手大剑瞬间竖起。
“当啷”一声，一层金光瞬间闪耀，神御格挡，一道黑色身影瞬间侧滑，而原本站在那里的采儿，才刚刚开始消失。
影分身。
杨文昭内心大骇，左手大剑毫不犹豫的插入地面，升天阵瞬间爆发。与此同时，数十点星蓝色光团从他胸口处喷射而出。
这些星蓝色光团不需要他进行指挥，瞬间朝着一个方向收缩轰去。
采儿出现在杨文昭身侧的位置，神御格挡挡住了她第一击，杨文昭的反应又是极快的，星海灵炉爆发出强大威势的那些星蓝色光团瞬间就将她笼罩在内。
但是，还没等杨文昭松口气，他就看到了不可思议的一幕。
采儿的左手始终紧贴身侧没有动，右手之中有着一柄暗金色的匕首，一道道残影瞬间闪耀，杨文昭能够看到的是，星海灵炉发动的海灵击居然在一个个破灭。
采儿的速度快到杨文昭根本看不清，右手短匕每一次刺出都会有一个光团殒灭，残影闪烁，就像是风卷残云一般，下一刻，所有星蓝色已是荡然无存。
杨文昭毕竟是能够击败龙皓晨的一代青年俊彦，又是惩戒骑士，此时他已经冷静下来。骑士面对刺客，是有先天优势的，因为骑士自身防御力很强，攻击也同样不弱，还有很多强大的技能可以对刺客产生一定的克制效果。刺客攻击虽强，但防御却是他们致命的弱点，只要被骑士命中那么一、两次，他们很可能就会失去战斗力。
双剑同时振颤，双手闪电刺。两柄大剑带着凌厉的光属性能量瞬间爆发，幻化出无数金色剑影笼罩向采儿的身体。对付刺客的速度，范围型攻击显然是最有效的。
采儿冷哼一声，娇躯以一种奇异的节奏轻微晃动着，看上去，她似乎只是在很小范围内简单的摆动自己身形，可是，那一道道灿金色的剑影就那么从她身体周围掠过，根本无法命中分毫。
在杨文昭眼中，此时的采儿就像是一道鬼影，他的剑竟然跟不上采儿的动作。这是？刺客五阶秘技幽灵闪？
杨文昭此时已经完全顾不上攻敌了，浓烈的金光骤然从他体内迸发，龙吟声响起，升龙击。只不过，这一次他的升龙击却不是向上，而是向前。
升龙击不但攻击力强大，而且还是一个攻防一体技能。借助闪电刺的前冲，他顺势用出了升龙击。同时星海灵炉再次闪耀，又是数十团星蓝色光芒涌出，不求攻敌先求自保，围绕着他的身体急速旋转。
杨文昭要做的，是借助升龙击之威冲出房间，在这狭小的范围内，他的能力根本无法完全发挥出来，只要冲到外面，他至少能够召唤出自己的坐骑伙伴，那时，就不会像现在这样被动了。
采儿闪耀着的身形突然一凝，居然不再闪躲了，就那么站在升龙击正面，娇躯以一个慵懒的姿势略微伸展，刹那间，一道漆黑的光影悄然透出，那光影没有任何形象，看上去就像是采儿释放出的一个影子。
轰——
金光溃散，杨文昭腾空的身形被硬生生的压制了下来，他那曾让龙皓晨吃亏的升龙击在那黑色光影的轰击下竟然硬是被拦截了下来。
杨文昭踉跄后退，他还从未像眼前这样被压制的如此厉害，在他那一双大剑上，残留着数十道痕迹。
霸王刺，又是一个刺客五阶技能，更为重要的是，采儿身上散发出的那种近乎死寂的阴寒气息令他随时都感觉到利刃及体一般，那种心惊胆战的感觉绝不好受。
不过，杨文昭在这个时候根本没有思考的时间，幸好有星海灵炉护体，才临时挡住采儿的追击。可他那攻击力极为强横的海灵击在采儿匕首之下，竟然连攻击力都爆发不出来，就已寂灭。
突然，杨文昭醒悟了，这是刺客的一种特殊技能，好像是叫做诡刺，专门针对魔法的，却被对方用来针对了自己的灵炉。这个女刺客明显年纪不大，可她带给自己的危机竟是如此强烈。
如果自己会锁定技能就好了，那样的话，至少能对付她的幽灵闪。
心中一边这样想着，杨文昭手上可没闲着，冲锋、突刺、曜日斩，三个技能一气呵成，一层蓝莹莹的光芒也从胸口处星海灵炉中扩散而出，化为一层蓝晶色的轻铠覆盖全身，这就是他星海灵炉完成第一次进化后的进阶能力，星灵铠。
杨文昭明白，在这狭小的空间内，再这样下去，自己只会越来越被动，宁可被对手命中几下，也要先冲出去再说。这个刺客虽然强大，但只要自己能够召唤出坐骑，也一样有一拼之力。
采儿虽然看不见，但她的攻击却比能够看到的刺客更加强横。绝对的霸道。她其实有很多种方法可以从其他方位进攻，取得更好的成效，但她却记得，那告诉自己杨文昭与龙皓晨战斗过程的属下说过，杨文昭全都是通过正面战斗赢了龙皓晨的。
正面？那就正面。
“当。”黑芒暴起，正面硬撼曜日斩。她的做法已经完全不像是一名刺客，而更像是战士了。
杨文昭只觉得一股令他窒息的锋锐之气瞬间从自己曜日斩中涌入，那夺目宛如太阳般的光芒，竟是从中央溃散。
从灵力总量来说，杨文昭能感觉到，对手并不比自己强什么，可是，她却将灵力压缩到了一个极其恐怖的程度，与杀气完全融为一体。
砰——
杨文昭的身体狠狠的撞击在墙壁上，令整个酒店都为之震荡了一下，下一刻，千百道白色光影突然在他眼前放大。
抵挡？他根本无法完全抵挡，只是一瞬间，杨文昭脑海中已是一片空白。
如果龙皓晨在这里，他一定会认出，那些从采儿胸口处喷射而出的白光，正是千击灵炉的威能。
噗、噗、噗、噗、噗、噗……
一连串利器入肉的声音响起，无数蓝光在空中飞溅。
冰冷的声音在杨文昭耳中回荡，“你以灵炉伤他，我就以灵炉破你的灵炉。”
噗——
所有光影瞬间停滞，采儿就站在杨文昭近在咫尺的位置，手中匕首锋刃完全没入杨文昭右胸之中。面面相对，杨文昭只觉得自己体内的灵力已经被完全抽空了一般。而自始至终，采儿用的都只有她的右手。