第三十一章 决赛开始（下）

“因比赛场地不适合刺客发挥，因此，场地内将升起四根柱子以掩护其身形，保证比赛的公平性。”
也不知道是如何动用的机关，一根根粗壮的石柱在扎扎声中从地面缓缓冒起，一直蔓延到五丈高才停顿下来。有了这四根需要两个人合抱的柱子，对刺客来说就有利的多了。否则，在一马平川的试炼场内，他们的速度、闪避和潜伏能力根本就发挥不出来。
瘦小的星璇眼神连动，看着龙皓晨，尽是戒备之色。他心中也在暗暗叫苦，怎么就让我先对上他呢？换了别人，至少也能看一下一号大姐的反应。算了，先试探试探再说。
“比赛开始。”
伴随着裁判一声大喝，星璇不进反退，瞬间化为一道黑影闪烁到一根柱子后消失了。对于一名优秀的刺客来说，最重要的就是永远不能让敌人找到自己的具体位置。
龙皓晨站在那里却没有追击，金色光雾徐徐升起，围绕在他身体周围闪耀着柔和的光彩。正是蓄势。
这第三组之中，骑士只有他一个人，因此其他参赛者自然不知道他拥有怎样的战斗方式。这蓄势技能极为少见，就算是骑士圣殿那边都不是所有人认识，更何况其他圣殿的人了。除了那位魔法圣殿的二号以及那个拥有巨大盾牌的女战士之外，其他人大都一脸茫然，不明白龙皓晨在做什么。
龙皓晨在作出蓄势的时候，动作也是有所变化的，左手光耀之盾护在胸前，右手光剑斜指地面，双脚一前一后，随时都可以作出最迅疾的反应。
星璇隐藏到柱子后，飞快的变换着自己的位置，同时也在观察着龙皓晨的动向。
他虽然不认识蓄势这个技能，但刺客的感知一向是很高的，他能清楚的感受到龙皓晨正在以惊人的速度变得越来越危险，毫无疑问，他在使用什么技能，而且还是时间越长威力越大的那种。
能够进入决赛的几乎没有弱者，星璇这时候也顾不得一号大姐的想法了，战斗的本能令他在最短时间内做出了反应。
身形一闪，他已经从空中腾越到了龙皓晨左后方一根石柱之上。在他腾越的时候能够看到，双臂与两肋之间各自连接着一个皮膜，这是刺客的一种特殊装备，名叫御风翼，能够在短距离内产生滑翔效果。攻击敌人时也能用来改变方向，是六阶以下刺客最喜欢的装备。
敛息。刺客必修技能。星璇就像是一片树叶般，没有发出任何声音飘落在地，整个人几乎是紧贴体面朝着龙皓晨飞身而去，整个过程不但迅疾，而且竟是没有发出半分破空之声。
龙皓晨一直都保持着原本蓄势的动作。身体周围的金黄色光雾也正在变得越来越强。
星璇的速度极快，几乎只是几次眨眼的工夫就已经到了龙皓晨背后，身形暴起，双手之中各自多出了一柄通体漆黑的匕首，左匕直奔龙皓晨背部刺去，右匕则朝着龙皓晨脖子位置抹去。
当然，龙皓晨如果没有反应的话，他并不会真的将他抹喉，这毕竟只是一场比赛，而不是生死相搏。
就在星璇双匕同时攻出的那一刹那，龙皓晨动了。
他的左脚迅速向前踏出半步，只有半步，然后肩头一晃，整个人向左侧倒去，与此同时，他以左脚为支点，身体一个迅疾无比的旋转，整个人就由背对着星璇变成了面对。
星璇那抹喉一击自然是毫无效果的偏出了，而刺向龙皓晨背后的匕首却刚好贴着他的锁甲划过，在锁甲上留下一连串火星，却没有刺中实体。
盾挡冲击，龙皓晨几乎是在自己重心根本不稳定的情况下就发出了这个技能。只见光耀之盾上金光暴涨，一层浓烈的光晕瞬间从盾牌上扩张开来，化为一面直径足有两米的大盾直接撞向星璇。
五阶！
　　只是一瞬间，星璇就判断出了龙皓晨的修为，能将盾挡冲击使用出如此威力，只有一个解释，那就是五阶。他根本顾不上思考其他，身体在空中瞬间蜷缩在一体，灵力外放的同时，手中双匕飞快前点，同时刺中在光耀之盾上。
砰的一声，星璇整个人应声抛飞。龙皓晨修为已经正式进入了五阶境界，液态灵力施展的盾挡冲击本就不是星璇所能抵挡的，更何况还加上了蓄势效果。就像是一拳轰在一只苍蝇身上似的。苍蝇又如何抵挡？
但是，刺客也有刺客的优势，在那短暂的时间内，星璇虽然受到了相当强烈的冲击，但他也随之借势后跃，化解了绝大多数冲力。双臂虽然已经麻痹了，但至少没有真的受伤。
突击，骑士五阶技能。
龙皓晨不动则已，动则如风、侵略如火。一击轰退星璇的同时，他整个人已经如同闪电般发起突击，直奔对手追去，光剑横空而出，一道金色光刃瞬间斩出。正是光斩剑。
此时星璇在空中根本没有借力的地方，再加上被盾挡冲击撞的全身麻痹，想要闪躲谈何容易？要是被龙皓晨这五阶的光斩剑命中，他直接就输了。
星璇凭借他的修为再次向所有人证明了，能够闯入决赛的没有弱者。面对如此不利的局面，他的左臂猛然张开，肋下御风翼长大，身体竟是借着御风翼的能力迅速偏转，险而又险的避开了龙皓晨的光斩剑，双脚落地后迅速一弹，瞬间消失在一根石柱之后。
龙皓晨脸上流露出一丝惊讶，但他却并没有追击，脚下停住，和之前一模一样，再次用出了蓄势，看他那恬淡的模样，明显是一点都不着急。
藏身到石柱后的星璇却在大口大口的喘息，难怪、难怪他能成为一号大姐的朋友，五阶强者啊！
同阶刺客遇到骑士本就吃亏，更何况双方修为还有质的差距，他这一照面就吃了不小的亏。而且看龙皓晨那渊渟岳峙的模样，根本就没有受他引诱。
不能硬拼，或许游斗还能有一线机会。想到这里，星璇就更不出去了。我不主动进攻你，你那积聚灵力的能力再强，你找不到我在什么地方又能有什么用呢？
想到这里，星璇再次变换方位后，老实不客气的前伏在那里一动不动。
龙皓晨似乎一点也不担心自己找不到对手似的，不但没有停止自己的蓄势，反而缓缓闭上了双眸。
比赛场地内顿时陷入了静默状态。
但是，裁判却并没有阻止这样的比赛继续下去，身为七阶战王级强者，他当然很了解蓄势这个技能。一旦龙皓晨以全部内灵力蓄势完毕后，如果不发动攻击，他的灵力自然就会散去，也就会输掉这场比赛。
这位裁判也想看看，龙皓晨能怎么办。他不明白的是，为什么龙皓晨始终不动，反而要使用这蓄势技能。这样做真的有利么？
隐藏于暗处的星璇一直都在观察着龙皓晨的情况，他是越观察越不敢出去，龙皓晨整个人此时都因为蓄势而变成了灿烂的金色，那浓郁到恐怖的光元素，随时都有可能爆发出无与伦比的强横攻击。星璇现在已经没有别的选择，他只能躲藏下去，不断使用刺客的敛息技能，不敢发出丝毫动静。
而且，他也看到龙皓晨闭着眼睛，但有采儿的强横闭目攻击在前，他又怎敢大意呢？
时间一分一秒的过去了，龙皓晨的蓄势足足持续了两分钟的时间。
看上去，两分钟似乎很短暂，可在比赛之中竟然静默了两分钟之久，这就不正常了。
正在这时，龙皓晨终于动了。身体周围的氤氲光雾悄然消失，他手中的光剑却举了起来。
炽烈的白光呈井喷式爆发而出，几乎只是呼吸之间，他那光剑就已经完全变成了白炽色。
圣剑。
因为蓄势给他带来了庞大的浓缩灵力，此时再使用圣剑的时候，竟然少了积蓄的过程。
龙皓晨的目光朝一根石柱看去。似乎已经锁定了他的目标。
隐藏着的星璇却大大松了口气，龙皓晨看着的那根石柱与他所在的位置正好相反。虽然龙皓晨展现出的实力极为强大，但如果他这蓄势一击失败的话，或许自己还有取胜的机会吧。最好是战成平手，那样就不怕一号大姐有所不满了。
就在星璇内心盘算的时候，龙皓晨手中的光剑已经劈出了。炽烈的白光化为一道巨大的光刃横空出世，令星璇无比骇然的是，龙皓晨虽然看着另一个方向，可那光刃所指，却正是他所在的位置。
不可能，他怎么能找到我？这是星璇心中唯一的想法。但是，在这个时候他还怎敢再躲下去。天知道那石柱结不结实，龙皓晨以圣剑发出的圣光斩就连那位战王都感受到了一定的压力，更何况是星璇了。那碾压般的压制感令他心中下意识的就充满了恐惧。
双脚用力在石柱上一蹬，星璇整个人就已横飞而出，试图躲闪龙皓晨的攻击。
但是，也就在这个时候，龙皓晨眼中突然红光一闪，不远处横飞而出的星璇身上顿时多了一层红色。