第五十八章 圣灵心之燃（下）

七十二柱魔神有一个共同的特点，那就是高傲。圣灵心与他们打交道太多了，怎会不知？
“皓晨，我真不该带你出来。如果你刚才离开，应该能逃得掉。”圣灵心的声音开始出现着奇异的变化，似乎每一个字说鼻，他的声音都变得清脆、稚嫩几分。
龙皓晨此时却显得很冷静，“如果我不留下，恐怕您连最后一丝生机也没有了。”
是啊！释放了刚才那样恐怖的一击，如果只是圣灵心一个人在那里，那么，他的结果就只有一个，被暴怒中的三大魔神撕成碎片。而龙皓晨的存在，显然还能为他争取一些时间，尽管现在这份时间也已经不多了。
圣灵心脸上流露出一丝奇异的微笑，“虽然我很不愿意你能留下来。但是，你真的留下来我却为龙大哥而高兴。你不愧是他的儿子，不愧是采儿选中的男人。如果这次我们能活着回去，你这个女婿，我认下了。”
龙皓晨脸上一红，“我和采儿”，…”
圣灵心轻笑一声，此时的他似乎心情很是轻松，仿佛所有的包袱都卸下了似的，“你们都已经睡到一个床上，还用和我解释什么吗？”
龙皓晨呆了一下，虽然他只有十四岁，但男人和女人睡在一个床上意味着什么他还是知道的。是啊！我和采儿竟是已经到了这种地步呢。
一丝温热在心底升起，采儿还在等我回去。
强烈的求生意志在内心深处骤然爆发，微会力将自己的内灵力注入到皓月体内，希望帮它速度再增加积分。
此时，从远处看去，能够看到的就是一团青光在前面跑，后面三道巨大的光柱在追。
皓月的速度确实已经达到了极致，在急速狂奔之中，它的速度甚至已经达到了八级魔兽的水准。尽管这还远远不够，但却已经是完全的超水平发挥了。在它三个头的口鼻处已经渗出了血沫子。
“如果能活着回去替我向采儿说声对不起。”圣灵心轻声道“我知道她恨我，甚至恨家里所有人。但这就是命，当她拥有了轮回圣女体质的时候，为了全人类的未来，这就是命运。我不能阻止，也阻止不了祖父的决定。可是，我和妍雨却只有她一个女儿，没有再要孩子。因为我们都希望，用我们后半生所有的爱来弥补她曾经承受过的痛苦。可惜，看来我没有机会了。皓晨你知道么？我现在最希望出现的，就是听她叫我一声爸爸。”
三大魔神的距离已经越来越近了，三百米、再百米已径进入到了他们的攻击范围。
火焰狮魔安洛先口中发出一声震天怒吼，须发皆张。一圈红色波纹瞬间在空中扩散，朝着皓月笼罩而至。
听到这一声怒吼龙皓晨和圣灵心都是全身剧震，只觉得自身力量竟然在这一声怒吼中完全被录夺了一般。就那么软倒在皓月背上。瞬间失去了神志。
圣灵心在昏迷前一瞬，从怀中似乎摸出了什么塞入龙皓晨胸甲之内。
令人奇怪的是，这个时候的皓月居然停下了脚步，急速前冲的身形在高速下向前滑动数十米后，四肢撑地，就那么在滑行中转身。
小光、小火眼中重新散发出它们原有的光彩，三颗大头同时竖起，三头六目之中，紫芒闪耀，它全身的鳞片在这一刹那也全部变成了充满妖异的紫色。
“吼只”
小火、小光、小青同时怒吼出声。面对九阶强者火焰狮魔安洛先，它们竟是没有丝毫畏惧匕它们的怒吼居然也诞生出一圈淡紫色的光环扩散开去。
那淡紫色的光环与火焰狮魔安洛先怒吼声中释放的光环相比只能算是沧海一粟。只是相当于人类五阶修为的六级魔兽皓月，面对的却是九阶魔神火焰狮魔。这是何等不成比例的敌对双方啊！
但是，就在皓月发出那一声怒吼的瞬间无论是火焰狮魔安洛先还是翼牛狂魔赛共和青妖骑魔系尔，居然做出了同样的动作。前冲之势嘎然而止。
三根保持着前冲的巨大魔神柱光芒在急速前冲中突然停下那是何等诡异的一幕。可他们却就那么停下了。
如果此时有人能够看清这三大魔神脸上的表情，那么一定会发现，在他们三个眼中都闪烁着惊疑不定的神色。死死的盯视着那在空气中伴随荡漾而逐渐散去的紫意。
皓月昂起着高高的头颅，三头六目，冰冷的扫视了他们一眼，这才再次掉转身形，朝着侧面奔驰而去。
这一次，它的速度没有那么快了，但是，出奇的是，三大魔神竟然没有再追来。只是将目光牢牢的盯视在皓月离去的身影上。
正在这时，一声厉啸从驱魔关方向响起，能够清楚的看到，数十道光彩就那么从驱魔关城头上一跃而下，他们身上闪耀着不同的光芒，当先一人，全身散发着浓浓的灰色，奔行之中，残影竟然在他身后拉出百米开外，就像是一条灰色巨龙，直扑三大魔神方向。
在他身后，最为醒目的是十个银色身影，如果龙皓晨此时还清醒的话就能发现，那正是以高英杰为首的十位圣殿骑士。
他们身上都穿着秘银基座战铠，每一个脚下都散发着银色光环，甚至连坐骑都来不及召唤，就跟着前面那灰色身影冲了出来。
天空中还有三道身影悬浮，因为身在高空，所以看不太清楚，但当他们出现之后，以火焰狮魔安洛先为首的三大魔神柱，光芒竟然被压制了几分。
翼牛狂魔赛共和青妖骑魔系尔都将目光落在安洛先身上。安洛先此时一双狮眉紧皱，“光回去再说。希望刚才看到的一切只是我们的错觉。”
刚才那一抹淡淡的紫意带给他们的是发自骨髓的森寒，尽管那散发出紫意的身影还是那么的渺小，可在他们血脉传承中的颤栗却被瞬间激发了出来。
三根魔神柱聚集在一起，三大魔神一步跨出，各自融入魔神柱之内，身形上升过程中，魔神柱光芒悄然变淡。就在驱魔关强者们冲至近前之时，三大魔神与他们的魔神柱光彩共同消失。留下的，只有让驱魔关强者们泄愤的百余火焰魔傀。
伴随着这些人类强者的出现，也不知道魔族大军是如何下达的命令，黑压压的如同潮水般退去。光耀天使骑士团压力顿减，没有主官的命令并不追击，依旧保持圆阵徐徐后撤，以防魔族再次攻击。
那百余火焰魔傀大多都死于最先冲到的灰色身影手中，这些六阶魔族竟是没有一个能阻挡他分毫。转瞬间化为一地尸体，只有他们身上燃烧着的火焰还在徐徐升腾着。
灰色身影终于慢了下来，露出本来面目。可不正是圣殿联盟副盟主、刺客圣殿殿主，九阶侠者圣月么？
身材瘦长的圣月此时眼中尽是森然杀气，但隐藏在杀机深处的却是一抹浓浓的担忧。
目光横扫，朝着远处看去，之前奔跑出去的皓月正朝着这边缓步跑回来。它的体力似乎消耗很大，奔行速度鼻不快，身上的光芒也暗淡了许多。尤其是之前那令人心悸的紫色更是早已消失的荡然无存。
对皓月，圣月自然是有印象的，看到它，饶是身为刺客圣殿殿主见过不知多少大世面的侠者大人脸色也变了。
龙皓晨这个魔兽伙伴的特征太明显了，别无分号。它怎么会在这里？
三大魔神出现在战场上，为了释放出最强战力，引动了它们所属魔神柱的威能，驱魔关城头自然看的清楚。
正像圣灵心所说的那样，他们只需要为大军争取时间就能等来援军。魔族在算计人类，人类又何尝不是在算计魔族呢？在驱魔关内的最强者可不是圣灵心这化阶巅峰。这里还是刺客圣殿的总部所在。真正的强者只有在最关键时刻才会出手。因此，圣月侠者第一时间得到了消息，立刻毫不犹豫的赶了出来。他们也一直在等魔神出现在战场上。个人的实力虽然很难改变一场战争，但袭杀敌方主将却是刺客们的拿手好戏。
灰色身影一步跨入虚空，下一瞬再出现时，就已经来到了皓月身边。
看着皓月背上处于昏迷中的两人，圣月只觉得自己的心瞬间揪紧。一个是自己的嫡亲孙子、驱魔关军事总长。而另一个却甚至更加重要。那可是骑士联盟的心头肉啊！
双手同时探出，分别抓住两人手腕。柔和的灵力缓缓流入两人体内，滋润着他们的身体。
没有先看自己的孙子，而是先将注意力集中在龙皓晨身上，眉头微皱片刻后，渐渐舒展开来，暗暗松了口气。总算这小子没事。
此时，空中的身影并没有落下，地面上一众秘银基座骑士却快速跟了过来。高英杰也同样认识皓月，他第一时间就跑了过来，几乎是脱口而出道：“皓晨怎么会在这里？”甚至忘记了自己质问的竟然是一位九阶强者。
圣月冷冷的扫了他一眼，沉声道：“回去再说。”