第五章 骑士圣山（二）

“你们想找死的话，我不介意送你们去与刚死的那个会合。”李馨冰冷的声音充斥着凌厉的杀机。
那两名壮汉也都是战士，一个手持重剑，一个手持刺剑和盾牌。看着李馨，脸上都闪烁着阴晴不定的光芒。他们自然知道自己并不占理，龙皓晨是在决斗中击杀的络腮胡，就算是城防军都不能干涉。
手持重剑的战士怒喝道：“我三弟只不过开了几句玩笑，这小子就下杀手，这就是你们骑士的仁爱么？”
这两名战士一个是三阶二级战师，另一个则是二阶八级战士，两人加在一起自然不怕李馨。可他们却不能不顾忌李馨背后的骑士圣殿。
李馨不屑的哼了一声，“你们眼睛瞎了么？我弟弟可是惩戒骑士，不是守护骑士。惩戒骑士的准则就是除恶即为扬善，以我弟弟的脾气，如果不是你们那同伴说了极其恶心的话，他又怎会下杀手？不服气，你们就一起上吧。”
一边说着，李馨双手长剑在空中幻化出一连串奇异的轨迹，淡金色光明能量从她体内喷薄而出。
“希律律。”一声长嘶声中，那奇异扭曲的轨迹中，一只高大健壮，背生双翼的骏马走了出来。
这匹骏马通体呈献为极其罕见的粉红色，身长约八尺，高六尺，背后双翼还不算宽阔，似乎无法带着它飞行，头顶上有一小块儿凸起。它的双眼是玫瑰红色的，只是刚一出现，一股浓郁的能量气息就从它身上爆发出来。玫瑰色双眸中散发着威严气息。
李馨脚尖点地，腾身而起，落在马背之上，看着对面两名骑士，眼中充满了轻蔑和不屑。
李馨那地狱玫瑰的绰号就是从她这匹坐骑而来，这是一匹未成年的玫瑰独角兽，哪怕是尚处于未成年状态，也是真正的五级初阶魔兽。有了它，别说是三阶战士，就算是四阶，遇到她都要绕着走。本来同阶战士就不是骑士的对手。
“她是从骑士圣山归来的骑士？”手持盾牌的战士惊呼出声，两人对视一眼，都没敢再多说什么，飞快的扛起同伴尸体落荒而去。
旁边的冒险者不少人都在低声议论着，“这几个家伙一看就是外来的，连皓月分殿第一天才地狱玫瑰都不认识。活该他们吃亏。而且她还是……”
“姐姐。”龙皓晨之前一直站在李馨身边，杀过人后，他的脸色并没有过多的变化。
李馨从玫瑰独角兽背上跳下来，微笑道：“傻小子，你跑冒险者公会来干什么？”原来，她之前听龙皓晨打听冒险者公会，不放心他一个人来到这龙蛇混杂的地方，就跟了过来，正好赶上刚才这一幕。
龙皓晨道：“老师说让我要接一个二级的任务。”
李馨有些无语的道：“你这老师还真放心你呢。走吧，我跟你一起去。”
再次进入冒险者公会，那些冒险者们看着龙皓晨的目光就都变了，先不说他身边有这么一个强大的姐姐，但是他刚才数招之下就秒杀了那名斧战士时所展现出的实力绝对是准骑士啊！
这些人虽然不认识神御格挡，但总看得出龙皓晨的年纪，这么小就是准骑士了，骑士圣殿还不跟宝贝似的保护着他？哪还有人敢造次。
“骑士、骑士大人，还给您徽章。”之前在柜台后的少女在他们刚一回到冒险者公会内就走了上来，恭敬的将徽章还给了龙皓晨。刚才在看到这徽章后她也跑出去观战了，所有一切尽收眼底，此时看着龙皓晨的目光更多是好奇之色。
接下来的事情就简单了，龙皓晨挑选了一个在皓月城北百里外皓月沼泽猎杀十只二级中阶魔兽的任务。
“弟弟，我跟你去吧，要不我不放心。皓月沼泽虽然没什么高级魔兽，但三级还是有的，甚至还曾出现过四级的。而且，我跟你去也能快一点。”
“姐姐，这不好吧。老师是让我独自完成任务的。”
“有什么不好的，是你独自完成任务啊！你的任务魔兽自己杀，我只负责保护你不被其他魔兽偷袭。就这么定了，走吧。”
一边说着，李馨就拉着龙皓晨出了冒险者公会，直接上了她那匹玫瑰独角兽，出城而去。
这还是龙皓晨第一次骑乘坐骑，心中大感新奇。
坐在玫瑰独角兽背上极为平稳，李馨在他身后。他能闻到一股淡淡的玫瑰清香，也不知道是自己这位姐姐还是玫瑰独角兽身上散发出来的。
很快两人就出了城，令龙皓晨惊讶的是，在他们出城的时候，李馨不但没有停马，反而是那些守城的士兵向她行礼。
出了皓月城，玫瑰独角兽这才放开速度，令龙皓晨震撼的一幕出现了，一层淡淡的红色光芒从玫瑰独角兽身上释放开来，周围的温度明显上升了几分，速度陡增，但有那淡红色光幕的保护他却感受不到任何风的吹袭，玫瑰独角兽背上双翼不时张开，令奔行变得更加平稳，速度之快，就像是在御空飞行一般。
“好快啊！姐姐，你的坐骑太棒了。要怎样才能拥有这样的坐骑啊！”龙皓晨毕竟还是个孩子，如此新奇的感觉又怎能不让他兴奋呢？
李馨微笑道：“只要你回答我一个问题，我就告诉你。”
龙皓晨道：“姐姐你问。”
李馨道：“你以前是不是杀过人？不然的话，为什么杀了那斧战士后，我看你全无反应似的。我永远都忘不了第一次杀人之后的痛苦，我可是足足吐了三天三夜啊！”
龙皓晨挠了挠头，道：“我以前没杀过人，但却杀过魔兽。老师说过，对待敌人就要像对待魔兽一般，不能有丝毫手下留情。在未曾确定对方已经死亡之前，绝不能松懈。既然他是魔兽，我为什么要不舒服呢？我杀过的魔兽可不少呢。而且完成最后一击之后我就没再看过他的样子。”其实，连他自己都不知道，因为在枭蚁地穴的苦修，早已让恐惧这种情绪很大程度的远离了。
李馨一脸无奈的道：“真不知道该说你是内心纯净无瑕还是说你冷血了。不过，你的老师说的对，除恶务尽。”
龙皓晨急于知道如何能拥有玫瑰独角兽这么好的坐骑，赶忙追问道：“姐姐，如何获得这玫瑰独角兽啊！”
李馨道：“别急，其实，就算我不告诉你，你以后也一定会知道的。因为你和我一样，也有前往骑士圣山选择坐骑的资格。”
“骑士圣山是什么地方？”龙皓晨好奇的问道。
“在我们骑士圣殿中，绝大多数骑士都只能通过选择骏马或者驯服野外魔兽来充当自己的坐骑。但有一些却是例外，就是各个分殿之中最有天赋的年轻骑士。凡是在二十岁之前能够通过骑士考核成为一名三阶一级以上骑士的人，都有资格在所在分殿的推荐下前往骑士圣山。你才十岁就准骑士了，二十岁之前成为骑士毫无问题。”