第四十章 十六强战（上）

个宛如手镯般的东西，朝着龙皓晨身边的地面处一指，顿时，光芒闪烁，数件装备出现在那里。
毫无疑问，这手镯也有类似于勿忘我戒指的作用。这种储物手镯虽然少见，但韩芡乃是骑士圣殿圣骑士长，拥有自然毫不奇怪。
装备？
失去过才更知道珍惜，龙皓晨之前丧失了所有装备，那份无奈他是深刻体会过的。一听到有装备可用，顿时眼睛大亮，迫不及待的向那些装备看去。
那是一套全身铠，一柄剑，一面盾牌。
这三件装备全都呈献为银色，上面散发着淡淡的光明气息，感觉上与自己之前的铠甲、光剑应该是一个层次的装备，最多也就是略强一些而已。
不过，就算是这样，也已是令龙皓晨大为惊喜了。失去了盾牌和光剑后，他可是没少打听魔法装备的价格，每一件都要上千金币，令人望而却步。能凑齐一套，他已经很满足了。
夜华微微一笑，道：“这套装备名叫圣灵套装，圣灵铠、圣灵盾、圣灵剑。单独拿出来，都是魔法装备级别。但胜在是套装，组合在一起，能产生圣灵光环。根据你的意念控制友军。光环笼罩范围达到直径二十米。能够在体表形成一层圣灵护体，防御力足以媲美于圣光罩，维持这个光环，每息需要消耗五点灵力。是一套非常不错的守护骑士装备，对团队作用不小。所以，这套装组合起来，足以相当于灵魔级装备了。比老师送你的那件灵光护腕还要好一些。”
“太好了。”龙皓晨兴奋的蹲下身体，先将圣灵剑和圣灵盾收入勿忘我戒指中，然后老实不客气的穿戴其圣灵铠来。
夜华脸上流露出一丝淡淡的微笑，这孩子真是秉性纯良，一点都没有因为这是圣骑士长送出却只是魔法级装备而嫌弃，他眼中的兴奋是不会作假的。
“老师，您要是见到师祖一定替我谢谢他老人家。我一定会凭借这身装备为咱们骑士圣殿争光的。”
龙皓晨本就英俊，穿上这一身银色甲胄，顿时更增几分英气。这身圣灵铠重量不大，确实比他原本的铠甲品质更好一些。而且带有头盔，可以将面部也遮挡在内，防御更加全面。
夜华拍拍他的肩膀，道：“好了，和你馨儿姐姐一起去圣盟大试炼场吧。从今天开始可就是淘汰赛了。每个人都只有一次机会，老师预祝你旗开得胜、马到成功。争取挺进前三名。”
“保证完成任务。”龙皓晨右拳捶胸，向夜华行了一个标准的骑士礼。
他说完这句话，师徒二人不禁都笑了起来。另一边霸占了龙皓晨床铺，蜷缩在那里的皓月缓缓抬起三颗大头，晃了晃身体，沉重的身躯顿时弄的床铺传来吱吱嘎嘎的声音。
“少不了你的。”龙皓晨向他呵呵笑道。
新得了铠甲，龙皓晨相当兴奋，连吃早饭都是穿着甲胄去的。吃饱喝足，在夜华的目送下，与李馨一起朝着圣盟大试炼场而去。至于他那位扈从，是没有资格去观战的，龙皓晨让韩羽留在酒店修炼。
“姐，采儿这几天怎么样？她没有生我的气吧？”龙皓晨向李馨问道。
李馨噗哧一笑，道：“看你那小心翼翼的样子，这还没确定关系呢，就这么紧张人家。以后一定是个妻管严。”
龙皓晨脸上一红，赶忙辩解道：“姐姐，我们只是普通朋友啊！”
李馨笑道：“好、好，普通朋友是吧。那你自己去打听她的情况好了。”
龙皓晨顿时有些急了，拉着李馨的手臂道：“姐，我错了。你快告诉我吧。”
李馨白了他一眼，道：“露陷了吧。好了、好了，姐姐保证你今天能够见到她就是。”
任由龙皓晨再怎么问，李馨也不肯说什么时候能见到采儿了。时间不长，姐弟二人已经再次来到圣盟大试炼场。
十六强决赛在骑士试炼场进行。所有进入前六十名的参赛者都可以前来观战。两人才到门前，就砰上了熟人。
两名男子正好也从不远处走来，在入口处交验自己的参赛号牌。正是杨文昭和黄毅。看上去，他们两人是早就认识的。
“杨兄、黄兄，你们好。”虽然是竞争对手，但大家都已经认识了，龙皓晨和李馨走上去后，他主动向二人打了声招呼。
杨文昭看到他，顿时脸色一变，有些苦着脸道：“我可是不太好啊！我现在就期盼着，抽签的时候别抽到你。”说完，他就匆匆进去了。
看着他那如遇鬼魅般的模样，龙皓晨不禁有些发愣，他这是怎么了？这还是那天那个不用坐骑就战胜自己的强者么？难道他竟是没信心面对我不成？
杨文昭自然不是怕他，如果是正面面对，他甚至有自信与采儿一战。但刺客最强大的地方显然不是在正面战场上，他实在是不想被采儿这种级别的刺客惦记上。尤其是自己爷爷都没有因为那天的事而追究什么，可想而知那刺客姑娘的背景多么惊人了。
黄毅看到龙皓晨倒是好的多了，面带微笑的向他打了个招呼。
“黄兄，那天比赛我有事就没去，你和王原原最后谁出线了？”龙皓晨好奇的问道。
黄毅略显得意的道：“侥幸、侥幸。王原原实力确实很强，正面碰撞我肯定不是她的对手，就用了点巧。我和我的精灵伙伴联合施法，趁着她装好宝石发动巨灵神之盾的时候，完成了土浪术。说起来真不怎么光荣，全场比赛我凭借土浪术一路逃跑。最终是耗尽了她的灵力才勉强获胜的。我还要谢谢你，如果她没有一上来就用出消耗巨大的巨灵神之盾，正常比拼，还真不知鹿死谁手。”
听他这么一说龙皓晨就明白了，黄毅这是利用了王原原的惯性思维。那个姑娘的实力确实强大，没能进入前十六，龙皓晨也觉得有些可惜。
“哼！不要脸。”正在他们说话的工夫，背后传来一个怒气冲冲的声音，两人回身看时，可不正是王原原么？她身边还跟着陈樱儿。
陈樱儿的脸色也不怎么好看，小萝莉快走几步来到龙皓晨面前，向他比了比自己的小拳头，“你看不起我吗？最后一场居然都不来。”
龙皓晨无奈的道：“当然不是，那天我正好有事，我向你道歉。”
陈樱儿向他吐了吐舌头，没等再开口，就被怒气冲冲险些用眼神杀死黄毅的王原原拉着手走进了试炼场。显然，经过初赛这段时间，这俩姑娘结下了不错的交情。
黄毅心有余悸的看着王原原身后斜背着的巨灵神之盾，无奈的摇摇头，道：“我就期盼着猎魔团轮盘的时候可别抽到与这姑娘一组。不会防御的盾战士，而且还那么冲动。真是怕了她了。”
李馨拍拍龙皓晨的肩膀，道：“进去吧。时间不早了。”
“等等我——”一声急促的呼唤响起，姐弟二人回身看时，又碰上了熟人。可不正是那奇葩无比，不会攻击的魔法师林鑫么。
“恭喜、恭喜。恭喜贵姐弟同时进入前十六。”林鑫满脸笑容的跑过来。
李馨却对他没什么好脸色，“有什么好恭喜的，我们可受不起你的恭喜。”
林鑫一滞，陪笑道：“这是怎么了，李馨姐，我可没做什么啊！”
李馨怒道：“你还没做什么？你连一个攻击魔法都不会，居然哄骗着我弟弟答应了进入前三就选你入队，你难道不知道一名强大魔法师对于团队的重要性？”
她这话一说，旁边的黄毅率先瞪大了眼睛，“什么？你不会攻击魔法？”一把揪住林鑫，脸色比李馨还要难看的多。
林鑫拍开他的手，“不会攻击魔法怎么了？哥有药。”
当初，他就是凭借着自己对魔法的强大控制力，再加上丹药买通了黄毅，这才坐上魔法圣殿初赛第一的宝座。
此时黄毅一听说他不会攻击，脸色能好才怪。
龙皓晨拉住还想和林鑫理论的李馨，淡然道：“姐，你别这样。如果不是因为事出有因，当初林鑫也不会拿丹药给我了。他的丹药对我帮助很大，我应该谢谢他才对。林兄放心，如果我进入前三，一定会遵守承诺的。”
“那采儿怎么办？”李馨几乎是脱口而出。
龙皓晨顿时愣住了，是啊！采儿、采儿也进了前六十，刹那间，他的脸色顿时变得苍白起来。如果自己进入了前三，却只能选择林鑫，采儿怎么办？
不久前的承诺他记得十分清楚，我答应过要守护她一辈子的。
林鑫看着有些失神的龙皓晨，心头顿时一沉，脸上流露出一丝略带无奈的苦笑，轻轻的摇了摇头，却是没有再说什么，拍拍龙皓晨的肩膀走了进去。想起那姑娘虽然强悍但却目不能视，他觉得他就说不出什么了。