第四十六章 这是你欠我的拥抱（上）

王座靠背顶端，是一颗栅圆形的乳白色宝石，中正平和之气浩然博大，它驱散着六大圣殿强者们心中的惊恐与不安，似乎只要有它的存在，任何人都不会受到伤害。
宽阔的座椅上，是龟甲纹路，向下延伸出四根宛如象腿般的粗壮椅子腿，两个巨大的扶手略微上翘，样云浮雕烙印其上。
无数厚重的花纹从靠背顶端两侧一直向下延伸到整张王座每一个角落，纯和之气令人如沐春风。
轻叹声响起，苍老而浑厚的声音回荡，“圣月兄，稍安勿躁，先不说按照规则，皓晨并没有做错什么。就算他做错了，可否先让他说清楚一切再说？”，
身穿白袍，大袖飘飘的杨皓涵静静的站在那巨大王座之前。有那无与伦比的王座为背景，哪怕是对面须发皆张的黑衣瘦长老者圣月，也不禁滞了一滞。
参加猎魔团选拔赛的年轻人们或许不认识这是什么，但他又怎么可能不认识呢？
那正是骑士圣殿六大神印王座之中的守护与怜悯之神印王座。
身穿白袍的杨皓涵，乃是坐镇于圣殿联盟总部的骑士圣殿防御与统筹之神印骑士。更是圣殿联盟目前的盟主。
“杨皓涵，你要阻止我么？”无论圣月多么强悍，面对守护与怜悯之神印王座，他也不得不有所收敛。因为，他自知”尽管同为九阶，但以自己的攻击，是不可能破开杨皓涵防御的。
杨皓涵沉声道：“圣月兄，我也没想到这小家伙会带来这样的麻烦。但是，你身为圣殿联盟副盟主之一，在场有这么多年轻一代的六大圣殿精英在，为了联盟的荣耀，请你克制。年轻人的事情，还是让他们自己解决比较好。”
伴随着话语，无上威严从杨皓涵身上扩散开来，他大手一挥，一层金色光晕已经将他和刺客圣殿九阶侠者圣月笼罩在内。圣月此时出现并且针对于龙皓晨，显然是违背了圣殿联盟规则的，他不希望这种情况影响到年轻人们对联盟的看法。所以隔绝了外界的声音。
圣月怒道：“你少跟我说这些大道理，我曾孙女心神受到重创，你怎么说？”
杨皓涵道：“圣月，你冷静点。几天前你这曾孙女因为一己私怨重创了我孙子，我可找你说过什么？”
圣月一滞，却强辩道：“，我这曾剁女乃是轮回圣女。你应该知道她对联盟有多么垂要。”
杨皓涵脸上怒意渐起，“圣月，你再胡搅蛮缠，我就先将你拿下。轮回圣女确实重要”但是，皓晨乃是先天光明之子体质。先天内灵力九十七，对我骑士圣殿来说，重要性如何？”
圣月一呆，“你说什么？他是光明之子体质？”
杨皓涵冷哼一声，“你远不如你曾孙女有眼光。”，
圣月回过神来，怒道：“说这些有什么用，那小混蛋对得起我剁女为他所作的一切么？我不管，今天不给老夫一个交代，以后我刺客圣殿跟你们骑士圣殿没完。”
“曾祖，不要。”
采儿从半昏迷状态中悠悠醒转过来。刚刚两大强者之间的对话她也听到了大半，被鲜血染红的面纱略微下垂”露出了她半张苍白的娇颜，她那灰色的瞳孔周围，闪烁着迷离的水波，缓缓从圣月怀中站直身体。
“曾祖，这只是我和他之间的事。
您不要干预。”
圣月怒道：“那小子都这样对你了，你还护着他？”
采儿摇摇头，道：“他没做错什么。他要如何选择，那是他的事。曾祖，不能为了我们而影响两大圣殿之间的关系。”
圣月看看采儿，再看看对面以守护与怜悯之神印王座为背景的杨文昭，强压怒气，“我们走。”他终究是联盟副盟主，大局为重他又怎会不明白？
采儿再次摇头，“曾祖，您先走吧。”
圣月疑惑的看着她，道：“你还留在这里干什么？让那小混蛋羞辱么？”他天性暴躁、刚恢，但是，对这个曾孙女却极好。否则也不会因为刚才的事如此冲动的出现在这里了。
采儿那无法视物的眼眸中流露出一抹凄然，轻声道：“我只想问他一句，为什么？”
台上。
“放开我。”龙皓晨向影随风竟是怒吼出声。
因为面对六位副殿主，他看不到背后的情景，平台上的光罩更是隔绝了背后的声音，至于那些光芒变化，他根本就不会去关心。
尽管他看不到，可他又怎会不知道采儿听到自己选择了林鑫后的痛苦呢？被影随风这样抓着，他根本没办法继续自己的计划。
影随风面对着他，自然看得到他背后的变化，眼看着圣月和杨交昭这两大九阶强者竟然同时出现在试炼场内”他就知道，这件事不是他所能左右的了。
愤怒的一堆龙皓晨，将他放开。还是韩芡赶忙上前一步”扶住了龙皓晨的身体。
龙皓晨似乎对影随风刚刚的威胁与压迫丝毫不以为意，毫不犹豫的向韩芡单膝跪倒在地。
“圣骑士长大人，我有一个请求。”，
韩芡自然也看到了外面的情况，这近乎于不可控的局面令他此时也是一阵烦闷，叹息一声，道：“你有什么请求？”
龙皓晨坚定的道：“我想放弃本届挑战赛第一名的灵炉奖励，只求联盟能够让我再选一人进入团队。”
“什么？”韩芡再次大吃一惊，“你说你要放弃灵炉？”
要知道，以灵炉为奖励，是最近这几届猎魔团选拔赛才出现的。可以说，哪怕是最普通的灵炉，都是天材地宝。他竟然要放弃灵炉？
其他几位副殿主面面相觑，一时间都有些摸不着头脑。
韩芡忍不住微怒道：“你到底是在瞎折腾什么？”，
龙皓晨坚定的道：“圣骑士长大人，我没有瞎折腾。如果联盟不能答应我的请求。我想放弃组成猎魔团。五年后重新参赛。到时候，我的要求也还是一样的。如果联盟依旧无法允许的话，那我就不再参加猎魔团。”
“不行。”六位副殿主几乎是异口同声的喊道。
韩芡是因为怕龙皓晨不参加猎魔团。猎魔团是六大圣殿任何一个晋级高层的必经之路。也是最好的成长之路。拥有光明之子体质的龙皓晨已经获得了本届选拔赛的第一名，要是放弃成为猎魔团的一员，很可能他的青来就毁了。
至于其他五位副殿主，想法却是如出一撤。五年后再来一回？现在就是第一了，五年后还有谁能与他匹敌？第一肯定还是他的。他们怎会希望五年后再出现这么一个令其他人无法抚衡的对手。
龙皓晨低下头，道：“请联盟答应我的请求。”
韩芡沉声问道：“那你想让谁加入你的团队。”
龙皓晨立刻抬头道：“刺客圣殿的采儿。”
“虽然我多选一人，但应该不会破坏猎魔团的公平性。林鑫并未进入前十六，采儿是我必须要选择的。只是因为我在参加本次大赛之前和林鑫有约定，所以我才要首先选择他。这是我当初的承诺力但是，采儿是我要一生守护的人，我也决不能与她分开。如果两者不能两全，我只有放弃成为猎魔团的一员，守在采儿身边。无论她在何处，我就在何处。”
光罩外。
采儿眼中的凄然变成了呆滞，杨皓涵和圣月的脸色也变得精彩起来。闹了半天，这小子后面还有这么一手？
一时间，两大九阶强者都有种哭笑不得的感觉。
杨皓涵的郁闷甚至要比圣月更加强烈几分，这叫什么事儿啊？原来是有这样的波折存在。可是，这小子怎么不事先跟人家姑娘说清楚？这也太糊涂了吧。
而实际上，这还真不能怪龙皓晨。首先，今天是半决赛，他怎么可能预测到今天会直接进行决赛呢？更何况，采儿实力那么强大，在龙皓晨的潜意识中，甚至没想过要争夺前两名。尤其是半决赛抽签结束后，他将面对采儿，自然就更不会说出自己心中的想法了。
在他看来，自己是要主动认输的。而采儿会成为最终前三进行选人。龙皓晨的打算和她一模一样”甚至他也想过逃避林鑫的承诺而放弃对第三名的争夺。五年之后再来参加一次选拔赛，再选林鑫。
可谁承想，采儿接连的两次认输彻底破坏了龙皓晨的计划。而决赛也就在这个时候开始了。那一刻，龙皓晨心中所想就只有获得第一好来拥抱他的采儿。
如果决赛是在明天举行，龙皓晨就算因为采儿认输而出现情绪波动，也不会把这么重要事情忘记的。也就不会出现先前的波折。
哪怕是开始决赛后，龙皓晨也认为轮盘选人之前，总会有和采儿交流的机会。哪成想，轮盘选人的规则甚至没让他回到采儿身边，并且隔绝了外界，令他误会自己的声音传不出去。