第五十二章 我的傻瓜（下）

清晨，早饭。
当龙皓晨和采儿一同出现在伙伴们面前的时候，包括高英杰在内，每个人看他们的目光都多了几分异样。
采儿看不见，但也感觉到气氛略微有些变化，但她面带黑纱，别人看不到她脸上的表情。
其他九支新晋猎魔团也都在餐厅中用餐，待会儿就要继续上路了。
林鑫凑到龙皓晨耳边，低声道：“行啊团长，果然不愧是少年英雄。”
龙皓晨有些不解的道：“怎么了？”
林鑫嘿嘿一笑，道：“昨晚领队去你房间找你，可没找到人。貌似你一晚都没回房间吧。要节制，要节制哦。”
龙皓晨这才明白伙伴们脸上的异样是因为什么，顿时有些羞窘，“吃饭，赶快吃饭吧。”一边说着，他先给采儿盛了碗稀饭，拿了一些食物，自己也吃了起来。
司马仙的眼神虽然没有林鑫那么猥琐，但看着龙皓晨也是怪怪的，还悄悄的向他竖起了大拇指。
龙皓晨低头吃饭，完全就当没看见。
当他们吃完早饭重新登上马车的时候，高英杰在经过龙皓晨身边时，似是无意的说了一句，“发展的有点快啊！”，
龙皓晨嘴角牵动了一句，却终究没有像众人解释些什么。他总不能说，其实我什么都没干吧？而事实上，今天早晨，当采儿从睡梦中清醒过来时，感觉到他什么都没盖，悄悄的拉开被子将他也盖了进去。而清晨的龙皓晨已经没有了昨晚因为感动而无限增强的克制力，抱着被窝中采儿暖热的娇躯，着实是考验了一下他那坚强的意志。
心中本就有鬼，被伙伴们嘲笑，他也只能认了。
倒是采儿反而没有那么羞涩，她的娇羞、她的心扉，都只会为他的傻瓜而展现。在其他人眼中，她依旧是那个冷冰冰的年轻一代第一刺客。接下来十天的时间，十组新晋猎魔团的成员们几乎都是在马车上度过的。每天晓行夜宿，直奔联盟东部边疆进发。
高英杰也像他所说的那样，每天都会用一定时间将自己到经验传授给龙皓晨。虽然他是对龙皓晨说的，但其他人自然也都能够听到。十天来，每个人都有种受益匪浅的感觉。
同时，在林鑫聚灵丹的帮助下，司马仙和陈樱儿的内灵力进步速度都很快。当然”史晓雪就没有聚灵丹这个待遇了”毕竟”她并不是猎魔团中成员，制作丹药的成本可是相当不菲的。
在这段时间里，团队中也确立了大家的位置，龙皓晨为团长，实际战斗力最强的采儿为副团长。林鑫负责团队一切财务事宜。同样大咧咧的司马仙和王原原都不管事，只负责战斗。陈樱儿自然就更不管什么了。驱魔城，圣殿联盟边疆重镇。这是一座近乎要塞般的城市，坐落于御魔山脉中垩央两山之间。地势险要、易守难攻。
驱魔城又称为驱魔关，可以说是连绵千里的御魔山脉大门，乃是圣殿联盟东方抵抗魔族最重要的关隘。驱魔城内部，则是御魔山脉一片盆地，再后方”就是大片的平原地带。也就是说，一旦驱魔关被破，那么，魔族大军就能长驱直入。
因此”圣殿联盟在这里驻有重兵，同时，六大圣殿之一的刺客圣殿总殿也就坐落于这里。这里，也是采儿从小长大的地方。就在今天中午，十辆来自圣城的马车进入驱魔城之中，十个刚刚在圣城组建的新晋猎魔团在刺客圣殿的安排下入住在驱魔城位于东部的执政厅中。
晚饭后，经过了一下午时间休息的全部十组新晋猎魔团在他们各自的领队带领下在执政厅大会议厅集中。他们已经到达了此次任务的目的地。
十个猎魔团坐成十排，每一组猎魔团的团长都坐在最前面，龙皓晨在第一排，他旁边坐着的正是杨文昭。
杨文昭不时回头，看看坐在士级一号猎魔团后面的陈樱儿，陈樱儿却不看他，不时将目光朝周围飘着。
龙皓晨则走向隔了两排的李馨打招呼，李馨是士级四号猎魔团的副团长，在团队中也有着极高的地位。
十位猎魔团领队都坐在主垩席台上，但中垩央却空出了两个位置，显然还有人会来。
脚步声响起，众人下意识的回头向门外方向看去，只见一男一女在数名全身戎装的士兵护卫下走进了大会议厅。
这两人看上去都是三十岁左右的模样，男子一身笔挺的黑色军服，金线滚边，威严中带着几分华贵。身材修长、相貌英俊，一头深紫色短发十分精神。眸光闪耀着淡淡的冷傲。眼神锋锐如刀，自从他一进入大会议厅，顿时给这巨大的厅堂内带来一股凛冽之气。和他并肩而入的女子则是一身水蓝色的魔法袍，身体周围仿佛有浓郁的水元素在跳动一般。她看上去要比身边的男子更年轻一些，淡蓝色长发，眉目如画，绝色天生。一双流露出柔媚之色的眼眸在人群中扫过，似乎在寻找着什么。
看到这对男女，龙皓晨不禁微微一愣，不知道为什么，他心中竟然产生出几分熟悉的感觉。
很快，这两人就来到了主垩席台上。十名圣殿骑士领队早已起身等候，高英杰主动迎上去，和这再人打招呼。
“高大哥。”那男子的声音似是有些激动，上前就和高英杰来了一个大大的拥抱。女子则走向高英杰微笑领首，然后站在一旁。
听到那男子的声音，坐在龙皓晨后面的采儿娇躯微微一震，但很快就恢复了正常，娇颜上依旧是一片冰冷。
高英杰转向台下一众猎魔团青年们，“我给大家介绍一下，这位是驱魔城军事总长圣灵心，圣总长同时还是御魔军区副统帅、圣盟最年轻的王刺级刺客。”
王刺？也就是七阶刺客了。这位圣总长看上去不过三十岁左右的样子，难道还有如此年轻的七阶强者？一时间，下面这些六大圣殿选拔出的天之骄子们眼中不禁都流露出几分钦佩之色。
圣灵心微微一笑，道：“高大哥谬赞了，我今年已经三十七岁，也算不上年轻了。你们才是真正的青年才俊，希望这次在御魔军区，在我驱魔城，各位能够大展身手。”
高英杰转向那名女子，而此时那名女子的目光却落在人群中，目光略微有些变化，有悲伤、有思念，还有着一些其他的东西。
“这位是驱魔城魔法师团团长，魔法圣殿驱魔城分殿殿主蓝研雨大魔导士。”
圣灵心轻轻的碰触了一下目光有些呆滞的蓝研雨，她这才反应过来，向台下众人点了点头，却没有说什么，而她目光所注视的方向却始终没有改变。
这份异样龙皓晨发现了，因为蓝研雨目光所看着的位置正好是他这边，她在看采儿？
圣灵心和蓝研雨在主垩席台中垩央位置坐下，圣灵心沉声道：“欢迎各位来到驱魔城，首先我给各位介绍一下目前御魔军区和驱魔城的情况，然后再给各位安排你们此行的任务。希望你们在离开这里的时候，能够满载功勋值而归。”
“御魔军区所辖范围，包括整个御魔山脉。御魔山脉从北向南，绵延一千六百五十四公里，山峦起伏，其中绝大部分山峦地形陡啃易守难攻，是我们圣殿联盟东部疆域的天然屏障。六千年前，我们的先辈正是以御魔山脉为天险据守，狙击魔族于外，从而稳定联盟，才有了我们的今天。”
“目前，御魔军区主要由我们刺客圣殿进行管理和战斗指挥，其他五大圣殿辅助。驻军二十余万。其中”御魔山脉最重要的门户，也就是大家现在所在的驱魔城驻军八万。刺客圣殿为表誓死抗敌的决心，特意将圣殿总部设置于此，黑暗年代的六千年来，御魔军区和驱魔城经历了魔族成千上万次的冲击，却始终屹立不倒。在这里，留下了我们无数先辈的血与泪，但也留下了无数魔族侵略者卑劣的生命。”
听着圣灵心的话，十个新晋猎魔团中的刺客除了采儿之外，都明显流露出激动和骄傲之色。驱魔城本身就是刺客的圣地，能够来到这里参战，对他们来说本身就是极大的荣耀。
“魔族的秋李攻势已经展开，六大圣殿的战士们誓死相抗。你们将会被分别编入十个步兵营，从最普通的步兵战士作起，与普通战士们共同战斗。在军队中，你们不会有任何特权，英勇杀敌不但会让你们获得功勋值，同时也是军职提升唯一途径。功勋越高的团队，将可逐步在我这里接取到更加重要的任务。三个月的时间，能够做到什么程度，都要依靠你们自己的努力。本次试炼的自垩由度很高，能够达到什么程度，就要看你们自己的努力了。你们要记住，一旦你们任何一个团队中出现了团员死亡，那么，该猎魔团将自动解散，所在团队的功勋令牌将全部被收回。战场上，个人的力量永远都是渺小的，团队协作是你们必经之路。”