第六十二章 入体！血契之融合（中）

粗壮的四肢猛然在地面上重跺，身上的黑色骤然被青色完全替代，下一瞬间，这只原本无比强悍的嗜血贝塔竟然就那么朝着侧面腾身而起，宛如一道青色闪电般想要逃离。
“采儿不可。”
一声断喝响起，一道魁伟身影骤然从地面破土而出。可惜，他的话还是晚了一些。
金与蓝，盘绕成锥，带着炫丽的尾焰电射而出。
黑与灰，令所过之处一切色彩为之泯灭。
没有人看清采儿是如何出手的，他们都只是觉得眼前骤然一黯，下一瞬间，远处逃遁中的嗜血贝塔就已凝滞在半空之中。
“波”
采儿的攻击后发先至，嗜血贝塔在空中凝滞的一瞬间，它的身体就已经完全妾成了黑色，只有眼眸化为灰色。下一瞬间，水之无孔不入，光之浩然穿透，细腻的金与蓝，悄无声息的没入体垩内。而它的身体也随之迅疾膨胀起来。
那波的一声轻响，就是嗜血贝塔庞大身体宛如气球般在空中破碎时所传出的声音，半空中，血肉横飞。
光雨芙蓉刺加轮回之剑。龙皓晨与采儿最强一击的组合。
只是五阶啊！龙皓晨和采儿都只是五阶啊！但他们却就在战场上斩杀了一只高达七阶的嗜血贝塔。第三十五柱魔神马可西亚斯的亲卫。
高英杰站在那里，近乎呆滞的看着眼前发生的一切，看着那徐徐落在地面上的一双青年男女，他的心在剧烈的抽搐着。
龙皓晨刚才那一记光雨芙蓉刺与当初攻击他时所用的，威力已经完全不同。灵力化翼的他，竟是短暂的拥有了辉耀骑士的实力。刚才那一击，分明已经有了传奇级武器的威能。
采儿那黑与灰的攻击究竟是什么高英杰不知道，但他却清楚的明白那绝对是比光雨芙蓉刺更加恐怖的攻击。那诣天如实质的杀意，此时连他的双手都已经变得一井冰冷。
换了自己，能够挡住他们这二人的合力一击么？高英杰的信心宪然无法带给他肯定的答垩案。
昏迷、昏迷、岳迷。
龙皓晨落地的一瞬间，皓月巨大的身体就从他体垩内分离出来，他也重新变回了原本只有十四岁的模样。直接软洌在了皓月身上。
而皓月三叮，大头也同时垂下匍匐在地一动不动。
另一边采儿落在地面的下一竟，也随之软洌，同样陷入了昏迷之中。
使用远超自己承受范围的能力，是要付出惨重代价的。毫无疑问此时的龙皓晨和采儿都是如此。
“快去保护采儿。”高英杰终究是最先反应过来，身体骤然加速，就已经到了龙皓晨身边，与此同时，一层夺目金光骤然从他体垩内迸发而出，金光冲天而起。
这是十位秘银基座骑士的信号，身为队长的高英杰在告诉伙伴们全力出手解决这场战斗。
正像龙皓晨所预料的那样，身为领队的他们自然不会放任这些年轻人面对危险，只不过他们一直都是隐藏于暗处的。
只不过龙皓晨才不到，这十位强大的七阶骑士们是隐身于地下面已。
对于战场上的局面，高英杰一直密切关注。当龙皓晨他们面对碧绿双刀魔和八眼级魔眼术士的时候，高英杰也是暗暗吃了一惊，做好了出手的准备。
但是接下来龙皓晨的指挥调度以及众人爆发出的强大战斗力却令高英杰也是吃了一惊。他们只不过是略微有了一些默契而已，但爆发出的攻击却更加强横。尤其是龙皓晨和采儿，几乎是瞬间就干掉了两只碧绿双刀魔。
更令高英杰震撼的还是皓月的表现那一记混乱元素录离险些令高英杰都要逃走。
龙皓晨他们可能还不知道复合魔法，但高英杰身为七阶强者又怎能不知道呢？那可是三属性的复合魔法啊！这玩意儿就算是魔法圣殿恐怕都没有多少记载吧？而且魔法师同时拥有三和属性不难，但三和兼修到同样水平可就不容易了。
眼看着龙皓晨他们的团体实力竟然如此强大，高英杰所幸也就不出来了，他想看看，这些年轻人的整体实力究竟能够达到怎样的程度。
嗜血贝塔的出现，无疑将这些年轻人压箱底的东西全都榨取了出来。
嗜血贝塔是七阶魔族，但和七阶巅峰的高英杰相比显然还差的远了，更何况高英杰还拥有秘银基座战铠这样的大杀器。但是，千万不要忘记，当初士级一号猎魔团面对高英杰的时候，高英杰只是要试探他们的实力，根本就没有怎么攻击，但嗜血贝塔却处于暴怒之中，誓要将他们全部杀死。
因此，龙皓晨他们所承受的压力是无比巨大的。而令高英杰震撼的一幕就在他已经准备出手的瞬间发生了。
眼看着嗜血贝塔扑向根本不可能挡住攻击的龙皓晨，高英杰蓄势以待的技能已经准备好了，可是，还没等他出手，嗜血贝塔就被皓月吼出的紫光从空中震落。紧接着，那令高英杰呆滞的情景上演，嗜血贝塔竟然要跑。[神印王座吧文字首发]
在高英杰看来，嗜血贝塔都要跑了，龙皓晨和采儿肯定会停止攻击。可他却没想到，龙皓晨那时候根本就已经神志不清了，骤然得到强大的力量，龙皓晨的意识一片模糊，只有战斗的本能，哪还能有所判断啊！而采儿则是受到龙皓晨身上气息的牵引，龙皓晨没有停手，她自然也不会停手。
所以，当高英杰喊出采儿住手的时候，采儿的攻击却已经是箭在弦上不得不发。
王原原、司马仙以及韩羽都飞快的来到采儿身边，将她保护在其中。林鑫则和陈樱儿在一起，准备为她防御工
而实际上，这个时候已经没有魔族再敢于攻击他们了。
哪怕是智慧低下的双刀魔，在感受到龙皓晨和采儿身上发出的气息后，也会感到恐惧啊！
那几只原本还活着的八眼级魔眼术士本已重伤，受到采儿身上凌厉煞气的刺激，头部沉重的伤势骤然爆发，眼看是不活了。随着他们生命气息的消失，这份功勋反而属于了皓月，自然也就是属于了龙皓晨。
高英杰对这一战看的清楚，而其他猎魔团却并非如此了。他们只是看到了最震撼的一幕。
龙皓晨带着紫意升空，采儿那箔天杀气的爆发，才吸引了他们的视线，下一庶，他们就看到一个身体极为庞大的魔族在龙皓晨和采儿的交相轰击下尸牟无存。
他们虽然不知道当时的龙皓晨和采儿强大到什么程度，但能量波动还是能够感受到的。
任务圆满完成，最硬的骨头已经被士级一号猎魔团啃下乘了，其他九支猎魔团都只是畅快淋漓的杀戮而已。
伴随着高英杰的命令，秘银基座骑士们加入后的五分钟后，已经再看不到一只活着的魔族。
高英杰一只手抱着龙皓晨，一只手拖着皓月，高声喝道：，“先撤离这里再说。”
这边的动静并不小，魔族也有魔族的探察方法，相信不久之后就会有魔族大军赶到，在点燃了所有粮草之后，众人迅速撤退。而在离开之前，[神印王座吧文字首发]林鑫去收集嗜血贝塔尸体的时候也顺手牵羊将它脖子上那盒子收了起来。
人少有人少的好处，至少撤退起来极为迅速。皓月的身材虽然庞大，但还有比它更大的。断忆的金角猛玛承担了皓月的重量，众人在十位领队的带领下点燃了所有辆车后以最快速度向远处撤离。
他们没有循着原路返回，而是先向远方撤开，从御魔山脉另一个位置直接进入山里。
御魔山脉完全在圣殿联盟御魔军区掌控之中。驱魔关是山脉唯一的入口，其他方向都要直接进山，地势更为复杂。圣殿联盟也同样有重兵把守。对于魔族来说是难以逾越的天堑，[神印王座吧文字首发]但对于十支新晋猎魔团来说却是后退之路了。
高英杰井细检查了龙皓晨和采儿的情况，两人都无大碍，只不过全都处于虚弱状态之中。
进入御魔山脉中，早已等在这里的接应军队带着他们迅速深入山脉，到了这介，时候，无论魔族有什么反应都已经来不及了。
这是大获全胜的一战，十支猎魔团中，虽然也有不少人受了伤，更新最快，当然还是神印王座吧!但却都不严重，在牧师的治疗下很快就恢复过来，他们不只是焚烧了魔族的粮食，更是全歼敌人。甚至有些猎魔团成员还在抱怨领队们不该出手，抢了他们不少功勋。
在高英杰的治疗下，采儿率先清醒过来，看上去她的情况还可以，只是十分虚弱，但她却依旧执意守在龙皓晨身边。
杨文昭将自己的光耀独角兽让了出来，承载着昏迷的龙皓晨和清醒后的采儿，两个时辰后，他们终于回到了驱魔关。
哪怕没有领队们的出手，这次任务他们也能够圆满完成，因此在向军部汇报时，高英杰直接隐瞒了他们出手的情况。论功行赏，每一支猎魔团都得到了整整两百点功勋值，由各猎魔团团长进行统一分配。