第五十五章 功勋平分（中）

随着时间的推移，龙皓晨心思细腻上的优点也渐渐表现了出来。身为团长，他思考的东西自然要比伙伴们更多。
“第二件事对大家来说比较重要。我想和大家好好商量一下。虽然还没有进行探查，但从刚才这一战来看，我们之中，获得功勋较多的应该是我、采儿、司马仙和王原原。但是，如果从团队贡献来说，韩羽、林鑫和樱儿也同样不少。可是，我们获得的功勋就不均衡了。我觉得，一个团队的强大，不只是要个人增强。整体实力上升才是最重要的。而功勋值关系到我们未来的提升。如果只有我们这些冲在前面的人获得较多功勋值，而负责辅助的伙伴们功勋值却始终上不去，这对他们并不公平。不仅如此，如果未来我们有伙伴受伤了，需要疗伤一段时间，完全无法获得功勋值时怎么办？会不会因此而掉队？这个问题是我们必须要面对的，越早定下对策越好。大家都说说自己的意见吧。”
这才是龙皓晨要说的重中之重。功勋值获得主要途径就两个，完成猎魔任务塔发布的任务和猎杀魔族。毫无疑问，后者最为简单直接。在未来三个月内，他们更是都要通过这种方法来获得功勋值。如果因为在团队中司职不同而影响到功勋值获得，就算进行辅助的伙伴们不说，心里也不会好受。
这次倒是平时几乎不开口的采儿先说话了，“我的意见和皓晨一样，他的决定就是我的决定。”
采儿这个副团长职务其实等同于无，但谁也不敢不关注她的意见。之前无论是面对碧绿双刀魔还是贝塔飞魔的时候，都是她一击必杀，龙皓晨是团队的中流砥柱，她就是团队最锋利的武器。
司马仙呵呵笑道：“团长，我也正想向你提出这事儿呢。有药哥在后面一直负责防御，这家伙连进攻都不会，要是不想想办法，他能获得屁个功勋啊！我都没什么意见，功勋固然是好东西，但杀魔族才是我最喜欢的。”
王原原也点了点头，道：“光头佬说的对，我们是一个团队，是一个整体。皓晨，你说怎么处理吧。咱们定下个章程，以后照做就是了。我就一个要求，尽量保证对待每个人公平。”
在这件事上，韩羽自然不会发表任何意见，他是龙皓晨的扈从，而且又是主要负责辅助的。林鑫和陈樱儿自然也不好多说什么。众人的目光再次集中在龙皓晨身上。
龙皓晨心中暗暗松了口气，点了点头，道：“这件事我之前确实思考过。原原姐说得对，我们是一个整体。我的意见很简单，集中所有功勋值，大家平分。遇到有对团队贡献特别巨大的，再由其他伙伴共同出功勋值进行奖励。平分时也包括受伤的成员。”
平分？听到这两个字，众人的神色顿时都出现了一些变化。王原原有些惊讶，司马仙则是钦佩。林鑫则是面露感激。陈樱儿更是迫不及待的高喊道：“团长万岁。”她之前虽然也召唤出了铁臂魔熊参战。可那家伙太笨重了，在他们退下来之前就被魔族撕碎了。真正杀掉的双刀魔数量也不多，给她带来的功勋值估计也就是十点出头，这还是因为前十只双刀魔都有一点功勋的缘故。
“主人，我不能计算在内。”这个时候，韩羽却开口了。
龙皓晨一愣，“为什么？”
韩羽脸色平静的道：“我是您的扈从。而且，在计算团队功勋的时候，我是不能计算在团队内的。会影响到整个团队的晋级。身为您的扈从，为您服务是我应该做的事。更何况在扈从契约的作用下，我已经得到了很大的好处，怎能再要大家的功勋呢？”
自从对龙皓晨的了解越来越多后，韩羽现在将自己的位置摆的很正。也难怪他如此，在扈从契约帮助下，他的先天内灵力提升到了八十点的高度。从六十多到八十，看上去提升不过百分之二十几，可实际上，他却清楚的感觉到自己修炼速度提升足有一倍。对光元素的感知和感悟比以前不知道强了多少。已经得到了这么多的好处，他自然不会再奢求什么。
“不行。你是护菊的。不管什么扈从，你和大家一起战斗，你所做的贡献大家也是有目共睹。要是平分就大家一起平分，否则我也不接受。”
这说话的是林鑫。他立刻表示了对韩羽的支持。对于整个团队来说，林鑫最大的作用目前来看还是在他制作丹药方面。而韩羽的作用却要更大。他为了团队选择学习治疗技能以弥补没有真正牧师的缺陷，同时安之若素的在后方守护、辅助。还有他那魔兽伙伴邪眼。以韩羽这样的实力，换一支新晋猎魔团，也一定会是核心骑士的地位。而现在他却踏踏实实的在士级一号猎魔团中做着辅助工作。他所作的一切大家都看在眼里。
“没错，要分就一起分。韩羽大哥，我们可是一家人。”陈樱儿挥了挥小拳头，她从韩羽这边受益最大。完成了生灵之门的召唤后，韩羽一直守护在她身边寸步不离。唯恐她受到任何伤害。小丫头可都是看在眼里的。
司马仙哈哈一笑，道：“说得好，要分就一起分。最起码我的功勋一定要分给你。有你在，我少了多少埋怨啊！就按团长说的来吧。平分功勋。来，先分我的。”一边说着，他直接撩起了衣袖。
王原原耸耸肩膀，道：“我没意见。功勋值什么的都是浮云。皓晨你做主吧。”
龙皓晨微笑的看着韩羽，“你都听到了。不用我多说了吧。就这么办，这是命令，反对无效。”
原本还要说些什么的韩羽听到龙皓晨最后一句，终究还是将自己想要拒绝的话收了回去，抿了抿嘴唇，他没有说什么感谢的话，只是眼眸深处却多了些什么。男人，用实际行动来证明比放嘴炮强的多。
龙皓晨取出功勋测试宝石，这块宝石呈明黄色，六边形。
拉起袖子，露出功勋令牌，一点灵力注入其中，圆形的功勋令牌顿时亮了起来，龙皓晨将宝石贴合上去，迅速显露出他的功勋值。
“四十七。”这是在刚才一战中他所获得的全部功勋值。当初比赛中奖励的功勋值他早都花光了。龙皓晨所杀的几乎都是双刀魔，这功勋值中还包括皓月的成绩，一共有差不多三百八十头双刀魔在一个时辰左右的战斗中被龘干掉。
采儿主动伸出手臂到龙皓晨面前，“把我的转走吧。”通过功勋测试宝石，只要被测试者同意，可以直接进行功勋转移。
灵力注入，采儿白藕一般的手臂上功勋令牌光晕流转，龙皓晨将功勋宝石贴在上面，自己的手臂再从另一面贴上。
“二十五。”这是采儿的功勋数字，下一刻就转移到了龙皓晨功勋令牌之中。
要知道，采儿一共只是杀死了两个魔族，碧绿双刀魔和贝塔飞魔。碧绿双刀魔是十点功勋，而能够飞翔的贝塔飞魔更是高达十五点功勋。可见还是高级魔族贡献的功勋更多。
接下来，每个人都将自己的功勋转给龙皓晨。
王原原是三十六点功勋值，司马仙则是三十一点。要知道，他们俩可都是没有魔兽辅助的，这数字是自己实打实杀出来的。
陈樱儿是十一点，韩羽也捡漏杀了三、四只。林鑫自然是毫无所获。
龙皓晨功勋最多，几乎大部分都是皓月的功劳，三个头共同释放魔法，远程杀伤力强大。
最终众人的功勋值加起来一共一百四十三点。平均分配下来，每人二十点功勋，多余的三点暂时存于龙皓晨处，下次进行分配。
“修炼、修炼，我要早点突破到五阶。就能学好多技能了。”司马仙一边嚷嚷着，直接上了自己的床榻。盘膝坐在那里直接开始了修炼。
其他人也各自返回自己的床铺去了，王原原和陈樱儿整理了一下自己临时搭建的小屋，虽然简陋一些，但总算能够遮挡住其他人的视线。
龙皓晨牵着采儿的手，重新回到他们的“家”。
“我们也修炼吧。”采儿轻声道。说完，就在内侧的床铺上盘膝坐好，修炼起来。
龙皓晨微微一愣，心中多少有点怅然若失的感受。他真的很喜欢抱着采儿的感觉。
“傻瓜，修炼才是最重要的。我们、我们以后……”采儿细弱蚊蝇般的声音在他耳中响起。最后几个字因为声音太轻，以至于龙皓晨这么好的听力都没听清楚。
龙皓晨在她身边坐下，轻轻的摸了摸她的头发，感受着采儿散发出的馨香气息，盘膝坐好，修炼起来。