第四十八章 挑战七阶（下）

杨文昭带着龙皓晨走到一旁，竟是微微躬身，向龙皓晨行礼
龙皓晨身体一侧，赶忙让到一旁，“杨兄，你这是做什么？”
杨文昭苦笑道：“有件事想要拜托你，还请你务必答应。”，
龙皓晨愣了一下，“什么事？”
杨文昭低声道：“我想拜托龙兄弟帮我照顾好樱儿。”，
“嗯？”，龙皓晨有些疑惑的看着他，道：“之前选人的时候，杨兄似乎就选过樱儿，只是她没答应。其实，不需要杨兄拜托，我也一样会保护好她。我们是同一团队的成员。”，
杨文昭略微犹豫了一下后，道：“实话跟龙兄弟说，樱儿是我的未婚妻。我们两家是自幼定下的亲事。只是这丫头有些叛逆，不愿意接受家里的安排，所以才出现了眼下这种情况。无论怎么说，我都是她的未婚夫，可她又不是和我一个团队，我只能拜托龙兄弟照顾她了。我愿意将未来所获得功勋值的三分之一赠予龙兄弟，你看如何？”，
龙皓晨脸色一变，声音也低沉了几分，“杨兄，我说过了。樱儿是我团队的成员，我一定会好好保护她的。怎能要你的功勋值？好了，就说到这里吧。”
说完，他扭头就走。杨文昭诱之以利在他看来简直就是对自己的侮辱。
看着他的背影，杨文昭不禁拍了拍自己的额头”真是关心则乱，真不应该对他说出这种话。
正在这时，龙皓晨停下脚步，扭头向杨文昭说道：“我会保护好我团队中的每一位成员，不让他们受到伤害。”，
杨文昭点了点头，“龙兄弟，刚才，抱歉。”
龙皓晨挥了挥手，径自回到自己的伙伴们身边去了。
正在这时”骑士圣殿圣骑士长韩芡，带领着十名年龄至少都在四十岁开外，穿着白色劲装的大汉走入试炼场内，看到他，各个猎魔团迅速安静下来。
韩芡走到试炼场中央停下脚步，那十名大汉在他身后站成一排。
“从今天开始，你们已经正式成为了士级猎魔团中的一员。嗯必你们也都看到功勋值能够带给你们什么了。这也是为什么猎魔团被称为强者摇篮的重要原因。接下来要做什么，想必你们也都能猜到了。没错”接下啦将要进行的，就是新晋猎魔团团队赛。个人的力量，在战场上永远都是渺小的，而一只优秀团队却是创造奇迹的源泉。团队赛将不会再让你们面对面的进行比赛。那只会是浪费时间而已。稍候，你们就将离开圣城，从这里出发，前往边疆”度过三个月的军旅生涯。”
“在那里，你们将直面魔族的凶残，但也是获取功勋值最直接的机会。三个月之后，功勋值总数最高的团队，就是团队赛的第一名，以此类推。团队赛只有前三名才有奖励。第一名奖励功勋值一千，第二名五百”第三名三百。我说的是团队内的每个人。”
要知道，哪怕是个人赛冠军的龙皓晨，才得到了一百功勋的奖励。此时韩芡一开口就是冠军团队每人一干点功勋。这就意味着这支团队有迅速晋级将级猎魔团的机会啊！一时间”所有人的眼睛都不由得亮了起来。
战场上，个人实力将得到极大的削弱，团队强弱绝不是一个个团队成员能力相加那么简单。谁都有可能获得最终的冠军。
韩芡继续道：“站在我身后的，是十位守护骑士，他们将分别成为你们的领队。他们都是与魔族战斗过多年的英雄，战场上，你们要向他们好好学习。各领队归位，出发。”
圣殿联盟也是用心良苦，最能磨练人的地方自然就是战场”想要让一个团队快速成长起来，培养出默契。那么，在随时都要面临生死存亡局面的战场显然是最好的磨合工具。而为了这些孩子们的安全，联盟派出了这十名守护骑士。他们不只是有保护各支新晋猎魔团的任务，同时，他们也肩负着培养猎魔团核心骑士的作用。对于一个团队来说，负责统筹、防御、指挥的骑士永远都是最重要的。
十位守护骑士分别走出，来到各支新晋猎魔团前方。
龙皓晨他们这边的，是一位身材壮硕，身材和司马仙差不多的壮汉。看上去也就是四十岁左右的模样。刀削斧凿般的面庞上写满了严肃。在他脖子两侧各有一个疤痕”头部侧面也有一个直径足足两寸的圆形伤疤。
来到众人身前，高英杰右手握拳捶击在左胸上，沉声道：“你们好，我叫高英杰。从现在开始，未来一个月我将是你们的领队。我不负责指挥你们的战斗，但却随时有权利正你们的决策。我的任务就是保证你们在三个月之后能够活着离开战场。三个月的时间从我们抵达战场那一刻开始计算。在出发之前，我需要先了解一下你们的实力。”，
陈樱儿一副好奇宝宝的模样问道：“领队，您怎么了解？”
高英杰看了她一眼，“战斗永远是检验实力最好的办法。你们才刚刚完成团队组合，恐怕还从未一起战斗过。那么，我就是你们第一个要挑战的目标。”
听了他这句话，最先有反应的就是司马仙和王原原，他们俩是最为好战的，否则也不会将盾战士和牧师修炼成了强力战士。
王原原道：“领队，你几阶的？”
高英杰淡淡的道：“七阶圣殿骑士。不过，在和你们的比试中，我不使用飞行能力”不召唤坐骑。”
王原原跃跃欲试的道：“，那我们要是赢了你，有没有好处？譬如发点功勋值什么的。”
龙皓晨一直没有开口，正像高英杰所说，他们这个团队才刚刚成立，对于伙伴们他要多进行观察，以熟悉每个人的特点。现在他就发现了王原原的一个特质，财过……
“赢？”，高英杰刚毅的面庞上流露出一丝笑容。“功勋值我无法直接给予你们。但是，如果你们赢了，我就充当你们团队中的一份子，暂时成为你们之中的一名守护骑士，听从你们团长的调遣。在战场上，我所获得的一切功勋值都平分给你们团队成员。”
“一言为定。”这一次却是龙皓晨开口了，直接一锤定音。
领队是以保护他们这些新晋猎魔团为任务的，自然不会直接加入他们对魔族的战斗。只有在极为必要的时刻才会出手。这位可是七阶圣殿骑士啊！要是他能够暂时成为团队中的一员，那么，他们猎杀的魔族无论是数量还是质量，都会有质的飞跃。到了那时候，还有哪只团队能和他们争夺最终第一呢？
虽然挑战七阶对于他们来说会十分困难，但高英杰毕竟是守护骑士，不是惩戒骑士。再加上没什么危险可言，人家甚至连坐骑都不召唤。
这么好的机会为什么不拼一下？
看着这些年轻人跃跃欲试的样子，高英杰心中不禁有些好笑，这些孩子啊！难道他们真的以为越阶挑战那么容易么？而且还是越两阶。要知道，七阶圣殿骑士灵力的准入门槛就高达一万。更何况，他可不是一级圣殿骑士。
其他猎魔团在领队的带领下相继离去，韩芡也走了。骑士试炼场内，就只剩下他们这一支猎魔团。
高英杰径自走向场地中央，一盾、一剑各自出现在他掌握之中，却没有穿戴铠甲。他手中的盾、剑看上去也只是最普通的骑士制式武器而已。连魔法级装备恐怕都算不上。
“来吧。”
龙皓晨跨前几步，来到团队最前方，迅速穿戴好自己的圣灵套装，白光一闪，圣灵守护激发。一层白蒙蒙光泽顿时笼罩在所有伙伴们身上。
“司马，狂化。原原，镶嵌。樱儿在后方召唤。林鑫辅助防御。韩羽随我正面防御，采儿随机应变。上。”
龙皓晨快速的作出指挥。这是他们第一次合作，还谈不上什么默契，唯有用语言进行直接指挥了。
一边说责，龙皓晨眉心处紫光一闪，皓月出现，但龙皓晨却没有骑乘在他身上，而是让它落在乎后方。
韩羽同样穿戴好装备，右手重剑迅速完成符文召唤，扭曲的光芒在他头顶上方亮起，一只奇异的魔兽出现在他上空。
看到这只魔兽”哪怕是身为圣殿骑士的高英杰都愣了一下。因为他这魔兽伙伴实在是有些奇葩。
那是一个直径两尺，看上去足有磨盘大小的眼球。是的，就是一个大眼球，眼球下方垂着一条黑色的尾巴。北面也呈献为黑色。大眼球骨碌骨碌的转动着。在它周围不断闪烁着扭曲的光纹，看上去很有几分邪异的感觉。
高英杰惊讶的道：“这是邪眼？真是少见的魔兽伙伴啊！”，
龙皓晨也是微微一愣，当初他战胜韩羽的时候，韩羽根本没有召唤魔兽。
那硕大的邪眼就那么漂浮在韩羽头顶上方晃啊晃的，眼珠不断的转动着，那扭曲光纹似乎就是从它瞳孔中央散发而出。