第三十三章 皓月进化，第三头（中）

金色光罩升起，将龙皓晨保护在内，骤然变得浓郁一些的光元素也让他能恢复几分灵力。更重要的是，在圣光罩的保护中，那些骷髅暂时不敢冲上来。它们的身体只要进入这圣光罩范围，上面的黑色立刻就会随之消融。
龙皓晨大口、大口的喘息着，一个时辰了。他已经在这里坚持了整整一个时辰的时间。
双臂酸麻的近乎无法抬起，他必须要不断催动内灵力来滋润自己的身体才行。回灵丹已经吃掉了六粒，可是，这种持续战斗远不只是消耗灵力那么简单。身体的负荷、心里的负荷都是影响自身井续战斗的重要因素。
眼看着手臂越来越沉，骷髅攻击却越来越猛烈，龙皓晨不得不发动了手腕上灵光护腕附带的圣光罩。
夜华送给他的灵光护腕每天能够释放三次圣光罩。此时释放出来，不但不用消耗他的灵力，而且还有辅助他回复灵力、治疗手臂酸痛的作用。龙皓晨的身体状态顿时大为转好。但是，从他身后散发出的紫色气流也变得越来越浓烈起来，他甚至隐约能够听到皓月粗重的呼吸。
坚持住，一定要坚持住，龙皓晨心中暗暗告诫自己，无论如何也要为皓月挡住这些骷髅。就在灵光罩渐渐散去之时，突然间，一声凄厉的怒吼响起，原本不断冲锋的骷髅大军骤然一顿，左右分开。一道身影在远处徐徐漂浮而起。
“人类，竟然有人类出现在黑暗与火的世界。你可知道，你守护的是谁么？”苍老的声音充满了强大的压迫力。那仿佛来自灵魂的威压令龙皓晨心头顿时一阵凛然。再次释放一个灵光罩，同时吞下一枚回灵丹。
那远处徐徐漂浮在空中的身影是一名老者，黄褐色的长袍破破烂烂的，面容枯槁发灰，没有半分血色。一头乱蓬蓬的棕黄色长发早已失去光泽。右手之中握着一柄枯骨杖，脚下竟是踩着一团黑灰色的乌云。看不到他的眼睛，因为在他眼眶内燃烧着两团幽绿色的火焰。
他竟然会说人言？龙皓晨在惊讶的同时也更加警惕。“我守护的是我的朋友是我的伙伴。”
那老者冷哼一声，“不，你守护的是转生的魔王，是这黑暗与火的锋造者。正是因为它的存在，才将这个世界变成如此模样。空间破裂、岩浆在大地上流淌。无数种族因它而灭绝。强大的种族逃走了，无法逃离的全都成为了亡灵也只有亡灵才能生活在这黑暗与火的世界之中。人类我不知它用什么方法将你引来此处，你身上的光明气息令我恶心，你的行为更是令我愤怒。我给你一次机会滚回你自己的位面去。今天”奥斯汀格里芬的气息正好出现在我的领地，虽然我只是一名尸巫，但必须将它击杀。否则，谁也不知道当它恢复后会再次带给我们这个世界怎样的毁灭。”
龙皓晨疑惑的看着对面的尸巫老者，他不太明白对方话语中的含义是什么。只是听他的意思在说皓月很危险，甚至是破坏这个世界的罪魁祸首。
“皓月是我的兄弟、是我的伙伴。我相信的只有它。”龙皓晨徐徐说道，他凭什么去相信一个尸巫？一个带领着骷髅大军的尸巫？身为一名光明骑士，亡灵生物是他必然的敌人。
尸巫冷冷的道：“既然如此那你就为奥斯汀格里芬殉葬吧。”
一边说着他手中枯骨杖朝着龙皓晨的方向一指，顿时，一声凄厉的尖啸骤然响起。
龙皓晨只觉得全身剧震，体垩内血液似乎都伴随着这一声尖啸而沸腾了似的意识瞬间变得有些模糊。顾不得节约灵力，他迅速举起了光耀之盾同时，守护恩赐和信念光环落于自己身上。
光耀之盾能够在一定程度上抵挡一切负面效果，对于黑暗、亡灵魔法的防御有特效。守护恩赐和信念光环都是光属性辅助技能，也有抵抗这种负面技能的作用。
果然，尖啸声带来的影响骤然降低。龙皓晨脑海中一清，他毫不犹豫的举起了手中的光剑，金色灵力宛如水流般从他手中流淌而出，注入到光剑之内，光剑上的淡金色渐渐被圣洁的白色所替代，圣剑。
看着圣剑上璀璨的圣光，尸巫老者眼中鬼火跳动，明显有些恐惧。他的修为其实井龙皓晨高得多，之所以试图用言语敢走龙皓晨，就是因为他很畏惧龙皓晨的光明属性。
一连串艰涩的咒语从尸巫口中吐出，枯骨杖向下一指，顿时，无数骷髅大军瞬间破碎，那些黑色的骨骼以惊人的速度融合在一起，一只身体极其高大的黑色骷髅渐渐成型。
骷髅王。强大的组合型亡灵召唤生物。身体高达两丈开外，在他右手之中，有一柄长达一丈的黑色骨刀，猛的一个跳跃，巨大的骨刀直奔龙皓晨所在的洞穴处劈来。
不好。
龙皓晨不敢再守在洞穴内，要是让这骷髅王的骨刀劈在洞弃上方，很可能会引起内部的坍塌。他就要被活埋在里面了。
冲锋、止步、神御格挡。龙皓晨的动作极为迅疾，与黑色骨刀完全不成井例的光耀之盾硬生生的挡住了黑色骨刀的轰击。
轰然巨响中，龙皓晨只觉得这一刹那自己全身骨髅似乎都要碎裂了似的，体垩内气血翻腾，巨大的震荡力令他手中光耀之盾上出现了一道几乎贯穿盾面的裂痕。
好强大的力量。
哪怕是在神御格挡的状态之下，龙皓晨此时七窍中都已有鲜血流淌，可见这黑色骷髅王是何等强大了。在他脚下的岩石寸寸龟裂。如果不是他的修为已经突破了五阶，再加上皓月进化给他身体带来的同步进化，恐怕这一下就要震的他昏厥了。
圣光罩。龙皓晨毫不犹豫的第二次开启了灵光护腕上的圣光罩，同时将一颗爆灵丹抛入口中。纵身跃起，手中光耀之盾收起，火剑出现。双手双剑，借助神御格挡带来的光之复仇瞬间加速。一个腾越，就已经到了骷髅王面前。
对于龙皓晨身上冒起的圣光罩，骷髅王也有些恐惧，这是天生的属性相克，它的动作略微迟滞了一下。
左手火剑一带，光斩剑，一道带着火焰波动的金色光芒狠狠的劈在骷髅王身上。
“吼”骷髅王怒吼一声，上身骤然扬起，光斩剑本身的威力对它不算什么，但上面附带的光属性却令它身上冒起一股白烟，承受了剧烈的痛苦。
空中尸巫眼中鬼火跳动，枯骨杖一挥，骷髅大军顿时朝着龙皓晨让开的洞穴处冲了过去，同时一道涛黑的光芒从法杖上射出，落在骷髅王身上。顿时，骷髅王的骨髅变得更加黝黑了，隐约还有一层荧光散发出来。强横的气息令龙皓晨的动作都有些停滞。
轰——
黑色骨刀狠狠的劈在地面上。龙皓晨火剑引导，卸力之下，才荡开了这一刀，但他整个人也因为黑色骨刀上带来的巨大力量向一旁倾侧。整个人顿时在地面上一个翻滚，然后才弹身而起，怒喝一声，“我和你拼了。”
半空中，尸巫枯槁的面容上流露出一丝不屑，这个人类身上所附带的属性虽然令他感到恐惧，但是，他毕竟还远远不够强大。威胁不到自己。
骷髅王实在是太强大了，在它的攻击面前，龙皓晨只能想尽办法闪转腾挪，根本就不敢再次硬碰，而他的攻击落在骷髅王身上，也只有光明属性能够起到一定的杀伤作用而已。但有尸巫在旁看护，他根本无法对骷髅王造成实质性的伤害。
更何况，龙皓晨已经看到有骷髅冲入了洞穴之中，脸上神色更是大急，不断的试图与骷髅王拼斗，可每次都在那强大的力量中屈服下来。
尸巫已经不再去看龙皓晨了，骷髅王将他杀掉只不过是时间问题而已。他的目光落在那洞穴的方向，眼中鬼火跳动，流露出忐忑和有些不安的情绪。那可是奥斯汀格里芬啊！自己真的有杀掉它的能力么？如果能将它击杀，吸收它的血脉，那么，我将变得多么强大？会不会成为下一个奥斯汀格里芬？那时候，或许我都可以凭借意志穿越各个位面吧。
就在尸巫在忐忑着要不要现在就进入山洞的时候，突然间，一股强烈的吸力拉扯着他在空中的身体一歪，直接朝着半山腰的为之落了下去。
嗯？怎么回事？尸巫大惊，下意识的朝自己身上看去。顿时，他发现不知道什么时候，一道根本没有半点能量波动的白色光芒竟然出现在自己身上。
这股白色光芒看上去十分柔和，但拉扯力却极强。尸巫的亡灵魔法可以号令大军，但他毕竟是依靠魔法的生物，身体强度是极弱的。面对这股拉扯力，仅凭借身体的力量它根本不可能挣脱。