第五十五章 功勋平分（下）

皓月在床边徘徊了会儿，在一旁趴了下来，闭合的眼皮丙，三头六目都散发着淡淡的紫光。但所有灵力气息却全部内蕴，只有龙皓晨能够隐约感觉到它也处于修炼状态之中。
能够直接运转灵力进行修炼的魔兽可不多见，绝大多数魔兽都是凭借自身天然进化的。只是龙皓晨对这方面并没有什么研究，因此并未感到奇怪。
就在龙皓晨刚刚入定不久，突然，外面传来急促的脚步声，紧接着，“砰、砰、砰”砸门声响起。
“龙皓晨在不在？军部命令你立刻前去报道。”宏亮的声音响起，将刚刚进入入定状态中的众人都惊醒了。
龙皓晨眉头微皱，从床上跳下来，套上军服，其他人的目光都投向他。龙皓晨向大家比了个稍安勿躁的手势，走过去打开营房门。
一名全身戎装锁子甲的战士站在门口。看上去二十多岁的样子，神色严肃。
“您好，我就是龙皓晨。”
看着眼前的少年，戎装士兵略微一愣，尤其是龙皓晨俊秀的相貌很是给人惊艳的感觉，他向龙皓晨行了个军礼，“请跟我来，军部命令你立刻前去报道。”
“好。”龙皓晨虽然不知道是什么事，但还是回了个军礼。
“我跟你一起去吧。”采儿不知道什么时候已经来到了龙皓晨身边。
龙皓晨微微一笑，道：“没事，你快去休息吧。我估计一会儿就回来了。”说完，他转身就和那士兵走了出去。
采儿站在那里，秀眉微皱，直到龙皓晨的脚步声完全听不到这才关上营房门。
司马仙坐在自己铺位上喃喃地道：“这么晚了军部还来叫人，真是没人性。”
林鑫笑道：“说不定是表彰我们今天的表现呢。”
在那名士兵的带领下龙皓晨再次登上了城头。浓郁的肃杀混合着血腥味儿扑面而来，显然在他们撤下去的这段时间里，城上战斗越发激烈了。
那士兵没有带着他前往城头前线，上了城墙后从后面钻入一个高约三米的门洞顺着阶梯向上。走上了二层城楼。
还没登上城楼，龙皓晨就清楚的感受到庞大的魔法元素在疯狂律动着。这些魔法元素各种属性都有，但无一不是狂暴的存在。
步入城楼，龙皓晨顿时看到了震撼的一幕。首先看到的就是上千名魔法师。一道道魔法不断从最前端释放而出，后方的魔法师跟上。十组魔法师不断的循环释放魔法。前方还有大量的牧师、守护骑士。
向远处眺望，能够看到一层闪耀着金色光芒的巨大光罩不知道什么时候已经笼罩了驱魔关城头。已经没有敌人能够攀爬城墙了。可是外面的魔族大军却如铺天盖地般席卷而来，甚至连空中都是黑压压的敌人。
剧烈的轰鸣声不断响起，一团团巨大的金色光弹从城楼下方疯狂轰出，不断的在魔族大军中炸开一个个巨大的豁口。
太震撼己龙皓晨一时间有种说不出话来的感觉。无论是一个魔族还是一个人类在这样的战场上是何等渺小啊！
士兵带着龙皓晨一直来到城楼前方中垩央，龙皓晨一眼就看到了站在那里正在平达一道道命令的圣灵心。
圣灵心神色肃然，眼中寒光闪耀，哪怕距离他还有十余米，龙皓晨也能感受到他身上那滔天的杀意。
在他身边，至少有数十名将令，每个人身上散发出的气息都相当强势。远非五阶一级的龙皓晨所能相比。
“报告。龙皓晨带到。”那名带领龙皓晨前来的战士几乎是用吼的喊出这简单的几个字。这里的轰鸣声实在是太大了不这样，连他自己都很难听到自己的声音。
圣灵心眼角微斜，扫了龙皓晨一眼，指了指自己身边。而他下达的命令却一点都没有停顿。
龙皓晨走到他身边站定。向圣灵心行了个军礼。
圣灵心却看都没看他一眼，继续指挥着守城大战。
“让天空骑士团退回休整。召唤师集体召唤飞行魔兽先顶一会儿。”
“报，总长，光辉天使骑士团已经准备就绪。”
“报，暗夜之刺准备就绪。”
圣灵心眼睛一亮，向身旁一名将令沉声道：“接替我的位置进行掩护。这些魔崽子，不给他们以重创，他们是不会就此罢休的。”
“总长您要亲自去？”那名将令吃惊的看着圣灵心。
圣灵心点了点头，道：“身为统帅，不能身先士卒如何激发大军士气？放心我有分寸。”
“蓝妍雨。”圣灵心大喝一声。
“属下在。”一身水蓝色魔法袍的蓝妍雨从不远处大步走了过来。看到她，龙皓晨不禁心头一震，这可是采儿的母亲啊，不过，被蓝妍雨看到他和采儿在床上的一幕，龙皓晨不禁有些尴尬，略微躬身，向她行了个礼。
蓝妍雨却根本没有去看龙皓晨，只是有些担忧的看着圣灵心。
圣灵心沉声道：“稍候我会带领光辉天使和暗夜之刺冲杀一翻，在我们冲出去之后，魔法师团不再节约魔力，掩护我们两翼，魔导大炮掩护空中。同时派人去请高大哥他们，随时准备接应我们。”
“是。”蓝妍雨顿了顿手中法杖，略微躬身，行了个法师礼。
圣灵心回身看了龙皓晨一眼，“跟我来。”他的声音森冷，但却格外清晰。听起来就像是夏天突然吞吃了一块儿寒冰一般。虽然有些冰冷但却能激发斗志，也让神志变得格外清醒。
只是交代了这一句话，圣灵心就转身大步而去。居然没有士兵跟着。
龙皓晨虽然不知道圣灵心为什么会突然把他叫来，但圣灵心乃是驱魔关最高军事指挥，他下达的命令龙皓晨怎能违抗？赶忙大步跟上。
之前龙皓晨都是从驱魔关城墙一侧登上城头的，而这时候圣灵心却带着他朝着驱魔关中垩央的方向下去。
从这里下去后，是一大片开阔地，专门用来集中军队的。
此时已经是深夜了，今晚无月，只是空中偶尔亮起的魔法光芒才会给城内带来一些光亮。
借助那些许光亮，龙皓晨隐约看到，就在下方那片空旷之地上，似乎有大片的金属光泽闪耀。
圣灵心的动作看上去速度不快，可龙皓晨却需要奔跑着才能跟在他身边。他注意到，圣灵心每一步跨出的距离都很远，整个人就像是在贴地滑行一般。
下了城楼，龙皓晨凝聚灵力在双眸之上，顿时倒吸一口凉气。
在灵力的刺激下，双眼有些凉飕飕的感觉，他的视线也变得格外清晰起来。这才看清了之前被魔法光芒反射出的金属光泽是什么。
一匹匹雄壮的高头大马披桂着厚重的黑色甲胄，甲胄几乎将它们的身体全部包覆在内。这些高头大马实在是太强壮了。高度足有近丈，身长超过一丈五，这么雄壮的战马龙皓晨还是第一次见到。
而骑乘在马有上的骑士也同样壮硕。目测之下，他们每个人至少都有两米开外，同样是一身黑色重铠腿部甲胄似乎是与那高头大马身上的甲胄连接在一起的，人与马浑然一体。
最为奇特的是，这些高大的骑士背后，都向天空中竖起两片巨大的翅膀，这翅膀单翼的长度就有三米左右。看上去完全是金属铸造而成的，连接在骑士背后的甲胄上朝天竖起，宛如两柄重刀直指天际。
每一名骑士手中都有一柄长达近丈的重刀，刀柄长度就占据了全刀的三分之一，刀刃宽度足有一尺，向前延伸，两侧各有三道梭型血槽。光滑入水的锋刃处隐约有红光透出。
此时，正有大量的步兵搬着梯子从这些高头大马旁边撤出，显然，装备这样的骑士需要众多后勤补给人员共同努力才行。
夜色很深，龙皓晨看不清骑士的数量有多少，但却隐约看到，在那一匹匹高头大马上，除了强壮的骑士之外，似乎后面还坐着一个人。只是与那骑士相比身材就要瘦小的多，近乎完全被骑士雄壮的身躯遮挡住了。
圣灵心带着龙皓晨来到队伍最前方站定，右手抬起，顿时，一道金光冲天而起，给黑暗中带来一道光明。
顿时，原本还略有声音的骑兵们迅速安静下来，一匹匹高头大马严整排列。因为站在地面上视线受遮挡，龙皓晨依旧看不清总共有多少人。
“光耀天使和暗夜之刺的勇士们。凶残的魔崽子正在进攻我们驱魔关。数千年来，我们从未令我们的家园失落于敌手。本帅将做你们的前锋，杀出一条血路，直指敌首。”
“轰、轰、轰”
三声金属轰鸣声同时响起。没有骑士说话，他们都是用自己手中重刀拍打着坚实厚委的胸铠。