第六十章 移花接木（中）

营房内显得很寂静，只是偶尔有火属性的元素波动和一些轻微响动，那是林鑫在炼制丹药所发出的。其他人全都沉浸在冥想状态之中。
在这驱魔关，随时都要面对魔族大军，每个人都明白提升实力的重要性。有压力就有动力，有压力就更能激发潜能。整个士级一号猎魔团正是在这份压力中缓缓提升。令龙皓晨有些意外的是，爆灵丹的副作用在他身上只持续了大约六个时辰左右，虚弱感就逐渐消失了，而不是林鑫所说的十二个时辰，这应该和他自身体质有关。
修炼的平静一直持续到下午，吃了同样丰盛的午饭后，众人又各自修炼了不到一个时辰的工夫营房门被敲开，传来了直接隶属于驱魔关军部的命令。
片刻后，龙皓晨带领着士级一号猎魔团的伙伴们就见到了其他九支新晋猎魔团。
把所有前来试炼的新晋猎魔团都调集在一起这是要干什么？不只是龙皓晨心中疑惑，在场六十名六大圣殿年轻强者们心中都有类似的想法。毕竟他们才刚刚进入步兵营一天而已，难道安排就立刻有了变化么？
事实上，还真是有了变化。而这份变化主要是由两方面造成的，首先就是这十个新晋猎魔团在昨日城头一战中的表现。新晋猎魔团以前从未来到过驱魔关试炼，这一次是开了先河的，因此，从圣灵心自下，驱魔关的将帅们也没想好如何安排他们才最为合适。于是就决定让他们先到最艰苦的步兵营锻炼、锻炼，磨磨锐气。
结果却令驱魔关将士大吃一惊，昨日在先后调派分配了新晋猎魔团的十个步兵营守城时，他们展现出的战斗力远超原本驱魔关将帅估计，令所在步兵营的损失还不到平时的五分之一，要知道，一个步兵营也就是多了六个人而已啊！
也难怪驱魔关将帅吃惊这一届的新晋猎魔团成员整体实力确实是近百年来最强的。别的不说无论是杨文昭、龙皓晨、采儿、断忆、黄毅等人，放在往届，绝对都是必然的冠军。单是这一届的骑士圣殿就除了五个五阶骑士啊！
而另一方面就是因为龙皓晨了。龙皓晨虽然替圣灵心掩盖了真冇实情况，但他在战场上的表现那却是看在所有光耀天使骑士团骑士以及暗夜之刺刺客们眼中的。现在光耀天使骑士团团长已经磨了临时代替圣灵心出任军事总长的那位将军一天，要求将龙皓晨，最好是龙皓晨他们整个团队都调到光耀天使骑士团去。
昨天晚上，如果不是皓月那几个真冇实之眼，光耀天使骑士团恐怕连一半都回不来，在军队中最讲究的不是个人实力，而是个人在战场上对所在军队的帮助。你一个人再强杀敌再多，最后伙伴们都死光了，也同样不是优秀的军人。
昨夜圣灵心爆发以必死之信念施展返童灵炉歼灭大量强敌之后，那可是龙皓晨带着他掉头就跑。硬是在三大魔神面前把圣灵心的命给抢回来的。
当时发生的太快，回来后又因为侠者圣月的存在一众将领们没多说什么可回过味儿来后再想想，龙皓晨可以说是立下了两份大功。
龙皓晨乃是本届新晋猎魔团个人赛的冠军，自然也是这一届新晋猎魔团的代表人物他的优异表现也让所有猎魔团成员得到了驱魔关军方真正的重视。
将这些精英留在步兵营绝对是大材小用，因此，这才有了变化，要给他们安排新的任务。
作为士级一号猎魔团团长，龙皓晨带队一到，其他人的目光很自然的就落在了他身上。
杨文昭目光第一时间落在陈樱儿身上，陈樱儿却搂着王原原的手臂看都不看他一眼。
“杨兄，你好。”龙皓晨主动向杨文昭打了个招呼，虽然两人有很强的竞争关系，但他们又同时骑士圣殿年轻一代中的佼饺者这种竞争是良性的。
杨文昭微微一笑，道：“龙兄弟，怎么样昨天收获如何？”
他问的自然是功勋了。龙皓晨微笑道：“还可以吧。”
一边说着，他又向其他新晋猎魔团团长分别打了招呼。在十支新晋猎魔团中能够有资格和他们争夺团队赛第一的，其实就只有二号、三号、四号这三支而已。剩余的六支猎魔团虽然也非常优秀，但和他们这前四相比就有了不小的差距。
身材高大的断忆为人最是稳重，跟龙皓晨打过招呼后就不再说话，士级四号猎魔团团长是那位五阶牧师，他跟光皓晨虽然不熟，但李馨熟啊！早就专了过来，和龙皓晨聊起昨天战斗的情况。
很明显，在昨天的守城战中，表现好的可不只是龙皓晨他们。二号、三号、四号这三支新晋猎魔团同样实力惊人，他们的整体杀伤力甚至还有超过龙皓晨他们的趋势。毕竟，龙皓晨他们这边的魔法师和召唤师都不是原本的作用，在整体杀伤力方面并不见得就是所有新晋猎魔团中最强的。
正在这时，数名驱魔关将令与十位领队一同走了过来。猎魔团成员们顿时安静许多，各自回归本队。
走在最前面的一位将令龙皓晨昨天见过，却不知道名字，高英杰和他走在一起，来到十支猎魔团前方。
“大家好，我是古瑾，是圣总长麾下一名参将。
首先，对昨天众位在守城战中的优异表现，驱魔关军部表示由衷的感谢。你们为驱魔关所作的一切，驱魔关将士们会永远记得。”
听着这位古瑾将军的话，猎魔团的年轻人们眼中都不由得流露出兴冇奋之色，对于他们这些二十五岁以下的年轻精英来说，得到军方认可是极为重要的。这关系到他们此次试炼的评价。也关系到每一支团队最终获得的功勋值奖励。
对于猎魔团来说，功勋值实在太重要了，有足够的功勋就能够学到更强的秘技，换取更优秀的装备。自然也就能接取一些更难、功勋更多的任务，不断的提升自己。现在各支猎魔团之间有些差距，但几年之后谁又说的准呢？在历史上，有多支著名的强大猎魔团在组建时默默无闻。
古瑾道：“鉴于各位的实力强大，表现优秀。驱魔关军部决定从现在开始，委派众位一些军事任务来完成。”
一边说着，他背后已经有士兵举起一张军事地图……。
天色渐晚，与昨天相比，今天魔族的攻势要减弱了许多，基本没有强大的魔族序列参与攻城，冲来的都只是一些炮灰而已。虽然也能带给驱魔关一些损失，却远远无法动摇根本。
在漆黑的夜幕掩护下，驱魔关城门悄悄的张开一道缝隙，紧接着，一道接一道身影猫着腰，轻巧的从门缝中溜出，顺着城墙下方借着夜色掩饰悄然离去。这一行人数不多，加起来还不足一百人，当城门再悄然闭合时，就像什么都没发生过似的。
他们自然就是接到了驱魔关军方任务的十支新晋猎魔团了。这些六大圣殿年轻精英们组成的这支小队，士级一号猎魔团团长龙皓晨任临时队长，杨文昭、断忆任副队长。负责指挥全员。
此行的任务并不复杂，袭击魔族后勤补给。根据斥候传来的消息，明早黎明时分，将有一支魔族运粮队输送补给到魔族大营。他们的任务就是破坏此次魔族补给，将这些物资就地摧毁。
驱魔关外，地势以平原、丘陵为主，想要隐藏他们这么一支只有六十一人的小队决非难事。也正因为地势过于开阔，因此魔族大军也不可能将驱魔关前方全部堵死。所以，这次的任务看似凶险，其实难度不高。毕竟，驱魔关很少会派兵出去袭击魔族运粮队。这次也算是出其不意了。
借着夜色，六十一人悄无声息的顺着驱魔关一侧前行，一直到御魔山脉脚下，再从北侧绕出，远远的眺望着魔族大营悄然而行。
所有人都换上了黑色的夜行衣，轻装简从。哪怕是魔法师，在漂浮术的帮助速度下也并不慢。召唤师和牧师也得到魔法师们的漂浮术辅助，尽可能减少消耗。
只用了半个多时辰的工夫，他们就绕开了正面魔族大军的二十里联营。再绕远十里，在牧师们真冇实之眼与魔法师探察之眼的不断侦察中确保没有魔族斥候的情况下，骑士们分别召唤出坐骑，召唤师们也各自召唤出魔兽，六十一人小队全力加速，朝着魔族大营的大后方而去。
龙皓晨和他士级一号猎魔团的伙伴们在最前面，龙皓晨、采儿、陈樱儿加上林鑫，四个人都在皓月背上。没办法，陈樱儿这个召唤师不靠谱啊，无法召唤出合适的坐骑。不过，皓月身长有四米多，四个人也不觉得拥挤。