第三十七章 巨灵神之盾（上）

龙皓晨要的就是这效果，左脚点地，腾身而起，在一连串的金铁交鸣声中，火剑完成闪电刺的下一刻，耀日斩再次闪亮。狠狠的轰在重盾之上，他腾起的身体也借助这一击上升到了王原原头顶。
不好。王原原此时也已反应过来。她这重盾最适合的是中短距离攻击，却不适合于近身。她在防御方面并不擅长，被龙皓晨近身如此，显然是破坏了节奏。
龙皓晨的耀日斩沉重有力，逼迫的她不得不再退一步，而这个时候，龙皓晨的斗杀旋圆剑已然爆发。
王原原能够从众多战士中脱颖而出，自是技不止此，这姑娘眼中闪过一抹狂野，在这个时候，她并没有借助自己巨盾武器上的优势被动防御，盾牌猛然向上一扬，该单手为双手持盾，双脚脚尖点地，整个人就像一个巨大的陀螺般原地旋转起来。强烈的银光也在刹那间渲染上了她手中巨盾。
旋盾裂空击！
银色光芒荡漾，龙皓晨吃惊的发现，自己的斗杀旋圆剑落在那急速旋转散发着强烈银光的巨盾上时，攻击竟然总是滑开，不但无法将斗杀旋圆剑绞杀的威能全部发挥出来，甚至也无法完全借力。使得他这秘技的威能大减。而那巨盾却是坚如磐石，丝毫不为所动，更没有半分被破坏的迹象。
一丝羡慕出现在龙皓吴心中。这盾牌虽然大了点，但品质是真好啊！
眼前这一幕绝对是徇丽的，龙皓晨和王原原两个人，一个在空中横向旋转绞杀，一个在地面上直立旋转抵挡。金色与银色灵力疯狂爆发、相互倾轧。强大的爆发力令裁判都不得不靠近过去，随时准备插手其中，以避免两人之中有谁受到真正的伤害。
龙皓晨在旋转的过程中，身上还不断爆发出一层层光晕，他在使用斗杀旋圆剑的情况下，竟然接连释放出信念光环、强击光环，令自己的攻击力持续提升。这要多强的精神力才能做到啊？
王原原看上去完全抵挡住了龙皓晨的攻击，她的盾牌也没有半分损坏。但那持续的压迫，却令她旋转的双脚渐渐向地面下陷去，就像是一个陀螺渐渐钻入地面似的。
“啊！！”
王原原突然爆发出一声刺耳尖叫，手中急速旋转的盾牌上，一道直径超过一米的巨大银色光柱骤然轰出。
龙皓晨猝不及防之下，斗杀旋圆剑顿时与其狠狠的拼了一森整个友被冲击的高飞而起。
在那银色光柱内，蕴含着极其强大的撕裂力量，幸好他身上有天使祝福这个辅助技能护体，再加上及时释放出一个灵光罩略微抵挡了一下，这才没有真正受伤。
噗，脚踏实地，龙皓晨接连向后退出四、五步才勉强站稳身形。
另一边，王原原也刚从她自己钻出来的土坑中跳了出来。
裂空炮，强大的空间属性战士秘技。拥有着瞬间强横的爆发力。只不过王原原在极其被动的形势下，没能完全发挥出这一击的全部威能。可就算如此，她也凭借这一击加上旋盾裂空击破掉了龙皓晨的斗杀旋圆剑。
不过，此时王原原的情况看上去也不太好，英气勃勃的俏脸明显有些苍白，喘息也令刚刚发育的小胸脯不断起伏。连续施展两个她最强大的技能，对她的灵力消耗也同样是巨大的。
在消耗方面，拥有光明之子体质的龙皓晨就要比她好的多了。从他还维持着天使祝福就能清楚判断。
“你是惩戒骑士？”王原原一脸疑惑的看着龙皓晨。
龙皓晨微微摇头，道：“守护、惩戒的技能我都会一些。”
王原原有些喘息着道：“看来，正常打我真的不是你对手。不过，我不会就此认输的。我要用全力了，你也召唤出你的坐骑吧。你这身垃圾装备，是没法跟我这巨灵神之盾抗衡的。”她自家知自家事，看上去她没吃亏，可是，刚才这接连的碰撞，她的灵力消耗已经超过一半了，而龙皓晨那样子，似乎根本没有受到多少消耗似的。他那斗杀旋圆剑最霸道的地方就是借力打力，对自身消耗很小。而自己的两大攻击技能却都是要消耗大量灵力的。
一边说着，她左手一翻，顿时多出了一块儿硕大的宝石，空间灵力的强烈银光将她那握住宝石的手都渲染成了灿烂的银色，毫不犹豫的直接将宝石塞入盾牌上九个孔洞中的第一个之中。
接着，她又飞快的取出两块宝石，塞入盾牌的第二个和第三个孔洞。
这些宝石看上去都是一样的，通体呈献为淡淡的金色，但却绝不是光明属性的那种金色，而是带有红色光晕的赤金色。
当第一枚宝石镶嵌其上的时候，那巨盾上就开始散发出一种无尽的威严与高傲，赤金正的的光晕扩散。那份威严高高在上，就像是统驭六合的一代君王，而它的气息又是那么的凝厚，沉淀着无数历史的光辉。
远处主垩席台上负责监督比赛的六大圣殿六位强者几乎是同时起身，眼中都充满了震撼之色。
龙皓晨肯定是不认识这是什么，可他们又怎会不认识呢？这份气息、这份气息分明是六千年到一万三千年前，辉煌年代中保留下来的强大武器装备才有的辉煌气息啊！从那气息上判断，这面盾牌目前所散发出的气息波动就已经达到了辉煌级装备的顶端，距离传奇装备都只是一步之遥。而此时王原原镶嵌在其上的宝石却只有三颗，如果是全部九颗呢？这面巨盾会不会超越传奇，达到史诗装备的级别？
伴随着三颗宝石的镶嵌，在那巨大的盾牌上，渐渐出现一个奇异的脸谱。
那脸谱十分狰狞，在赤金色的光晕笼罩下，以红、黄、白、蓝、灰五色组成。强大的压迫力正是从那脸谱上散发出来。位于它正面的龙皓晨只觉得这股气势竟像有形之物一般不断冲击着自己的身体。
王原原握住巨盾，缓缓将其举起，顿时，那赤金色的光芒也随之渲染在了她的身上。
王原原身上没有甲胄，被这赤金色光芒一渲染，无论是衣服上还是皮肤上，都荡漾起这奇异的光泽。一股近乎蛮荒般的气息从她身上爆发而出。
龙皓晨的感知远超常人，他能清楚的感觉到，此时的王原原，身上蕴含着无比强横的爆发性灵力，随时都有可能发起致命一击似的。
额头上紫光闪耀，九道紫色光纹盘绕照耀，根本不需要咒语，龙皓晨右手向前一指，额头上紫色光纹扩大，光芒一闪，皓月已经凭空出现在他面前。
看到三头皓月，王原原的眼睛顿时亮了起来。她知道，这才是完全状态的龙皓晨。而此时的她也才是最强状态。不是她不想多镶嵌几颗宝石上去，而是因为这祖传的宝石她就只有三颗而已。
“我乃巨灵神后裔，这面巨灵神之盾，是先祖从辉煌年代流传下来的血脉武器。虽然现在无法令其发挥出完整的战斗力。但我这巨灵神之盾也无限接近于传奇装备。小心了。”话音一落，王原原右脚在地面上重重一踏，轰然巨响丰，整个试炼场都随之剧烈的颤动一下，她整个人已经如同一团赤金色火焰直奔龙皓晨飞扑而去。
所谓血脉武器，指的就是第一个拥有这件武器的人直系血脉亲属才能继承的特殊武器。这种武器无论强弱，在市面上都没有什么价值可言。毕竟，再好的东西用不了，就只能是个摆设了。
能够清楚的看到，刚刚被王原原脚踏过的地面上，竟是留下了一个直径半丈，深度超过一米的凹陷，可见她这一踏有多大的力气。
面对巨灵神之盾爆发出的强大压力，皓月却像是什么都没感觉到似的，三个头扬起，同时发出一声咆哮。
龙皓晨和它心意相通，身形一闪，就落在了皓月背上。在天使祝福的作用下，皓月身上也蒙上了一层淡淡金光。右手火剑一挥，就是一道光斩剑朝着王原原劈去。
皓月四米长的身体显得极为灵巧，小青喷出一口青色气流，漂浮术，减轻自身重量。作出一个横向跳跃的动作。带着龙皓晨横移两丈。
王原原手中巨灵神之盾横扛而出，当它碰上光斩剑时，奇异的一幕出现了。光斩剑竟是瞬间破碎，化为点点金光消失在空气之中。而就在接触的一瞬间，龙皓晨能够清楚的感觉到，那巨灵神之盾竟是在以肉眼难辨的惊人速度在极小范围内剧烈震荡着。光斩剑就是被它直接震碎的。
王原原脚尖点地，追着皓月重盾就劈了下来。
皓月三个头在它身体横越的时候就开始了吟唱，眼看着王原原攻击到达，三层光芒几乎同时从皓月身上扩散而出，竟是三面元素之盾。