第三十二章 奇葩之战（下）

可是，这么一个强大的八阶魔法竟然从那么一个小姑娘手上用出来，怎能不让人震惊呢？可最终的结果却令人哭笑不得。她居然只是召唤出了一只小羊羔。
毫无疑问，这又是一场奇葩的比赛，而且还是相当的奇葩……
龙皓晨眼看着陈樱儿从自己面前走了出去，嘴角不禁抽搐了一下，他突然想起，好像前几天听老师说过，灵魂圣殿那边出了一个天才，曾经在比赛中召唤出八级魔兽。应该就是她吧。可是，她能召唤出八级魔兽，刚刚这小羊羔又是怎么回事？
王原原赢的也是一头雾水，悄悄的收好手中宝石，带着疑惑的心情走出试炼场。
龙皓晨惦记着采儿，没有再多留，快步走出场地后，直奔和采儿约定的地方跑去。
因为第二组那边，林鑫和司马仙的比赛足足打满了十分钟，所以龙皓晨来到目的地的时候，采儿还没有来。
终于算是早来一回了，龙皓晨松了。气，站在那里静静的等待着。
他从来都不知道，原来等待也是这样让人期盼的事情。
“笃、等、笃”轻微的声音从远处传来，龙皓晨的听力相当不错，立刻就捕捉到了这熟悉而亲切的声音，抬头看去。正好看到采儿朝着这边走来，李馨也在，扶着她的一只手臂，看到这边的龙皓晨，李馨还向他挥了挥手。
“皓晨。”
龙皓暴流露出一丝会心的微笑，正当他准备迎上去时，突然间，一股毫无预兆的炽热骤然出现。炽热是从他额头处产生的，龙皓晨只觉得就像天空中有一个巨大的熔炉突然朝自己笼罩了下来似的，下一刻，他的大脑已是一片空白。
远处，李馨扶着采儿正向龙皓晨走去，突然间，她惊骇的看到，龙皓晨额头上亮起了一团紫光，隐约中能够看到那紫光有九道分支，紫光骤然一闪，龙皓晨就那么凭空消失了。
“怎么回事？皓晨。”李馨焦急的大喝一声，在她身边的采儿也立刻感觉到了不对，急忙问道：“馨儿姐姐，怎么了？”
“皓晨、皓晨不见了。”李馨拉着采儿冲到之前龙皓晨消失的位置目光呆滞的说道，不只是他们吃惊，刚刚路过这里的路人们，凡是看到了那一幕的也都吃惊的发出一声声惊呼。
“怎么会、怎么会突然消失了？”李馨难以置信的说道。
反经是采儿还较为冷静，抓住李馨的手，道：“姐姐你别着急，到底发生了什么，你说给我听听。”无论她的其他五感有多么敏锐，她终究是看不见的，刚才也只是感受到一股奇异的灵力波动一闪而没，下一刻就传来了李馨的惊呼声。
李馨将刚才所见到的仔细的讲述了一遍，听了她的话，采儿的脸色也变得凝重起来，以她的认知同样不知道发生了什么事。
“姐姐，这样吧，你先回去，看看能不能等到皓晨回来。我也去找师长询问一下，事出必有因。一定是出了什么事。”
“好，一有消息我第一时间通知你。”刚才一路走来，她已经知道采儿住在什么地方了。
采儿表面虽然冷静，但内心的焦急却比李馨有过之而无不及，龙皓晨消失的实在是太古怪了。完全无法以常理度之。
没有返回住处，青竹杖急促点地，她直奔圣盟执政冇府而去。
十分钟后，采儿已经站在影随风面前。
影随风眉头紧皱，“听你的形容，那小子像是被某种法阵传送走了。而且，还是非主动转送。那么就只有三种可能，第一种，就是他与什么生物缔结过主从契约，他是从属的一方，为主的一方需要他的帮助，将他召唤离去。第二种可能，就是他中了什么强大的诅咒，被诅咒强行破开空间拉走了。第三种，就是他的平等契约伙伴受到致命威胁，他自己临时传送过去帮忙。其他的可能虽然也有，但我暂时能想到就只有这三种了。以当时那种情况，他既然是在等你们，就不可能自行使用传送卷轴之类的东西，他又不是魔法师，更不可能学会空间类的传送魔法，所以，我估计最大的可能就是被他的契约伙伴拉走了。你也不知道他有什么坐骑伙伴么？”
采儿茫然的摇了摇头，立刻追问道：“影子爷爷，那他会不会有危险？”
影随风苦笑道：“这个很难说。如果真的是被他的契约伙伴叫走了，那就要看他这契约伙伴的强弱了，契约伙伴越强，他遇到的危险可能就越大，反之，如果契约伙伴很弱小，那么，危险性就会小的多。这个很难说。别说是你，就算是我这种修为的职业者，在没有准确坐标的情况下，也不可能找到他。他很可能直接被传送到另一个空间。所以，你现在着急也没用，你能做的就只有等下去，等他自己回来”，
“那他如果回不来呢？”采儿的双手渐渐握紧。
影随风深吸口气，沉声道：“那就证明，他死了。”
采儿身体颤抖了一下转身就走。
“丫头，你干什么去？”影随风急切的问道。
采儿头也不回的道：“去他失踪的地方等他。如果像您说的这样，那么，他回来的时候一定会出现被传送走的位置，那是他的坐标。
龙皓晨真的是被传送走了么？答冇案是肯定的。而且，也正像影随风所预料的那样，他是被自己的坐骑伙伴凭借契约强行拉走的。
意识渐渐恢复，灼热的感觉传遍全身，龙皓晨也回过神来。
“咳咳。”才一传送出来，龙皓晨就忍不住咳嗽出声。因为他吸入了一口极为浑浊的空气。空气中蕴含着大量的粉尘，还有众多狂躁的魔法元素。只是吸入一口，就让龙皓晨连声咳嗽。他下意识的赶快释放出一个灵光罩，将自己与外界的空气隔绝开来，凭借灵光罩的过滤作用，接连呼吸了几口干净许多的空气，这才缓过来。
这是哪里？龙皓晨手上勿忘我戒指光芒连山，光剑和光耀之盾已经出现在手上。面对危险首先要做到的就是冷静。第一时间做好保护自己的动作。
呼吸平稳后，他发现，自己处于一座半山腰的位置，而眼前所能看到的令他顿时产生出强烈的震撼。
这是一个黑与红的世界。天空中黑沉沉的，根本看不到半点星斗。空气中，有着浓郁的暗元素和火元素，其他属性元素也有，但却非常驳杂，不如暗元素和火元素这么充沛。
放眼望去，大地上，无数地方都有着龟裂的痕迹，甚至能够看到一条条岩浆交织的河流。
难怪这里的温度这么高。龙皓晨在震撼的同时，心中也充满了警惕。我怎么会来到了这里？下意识的，他感受了一下自己额头上之前散发出灼热的为之。
正在这时，熟悉的呼唤在他心底升起，龙皓晨心头剧震，失声的脱口而出，“皓月。”
他猛的回过身，这才看到，在自己背后是一个不大的洞穴，里面似乎有光芒若隐若现的散发而出。
没错，那是皓月的气息。龙皓晨此时已经从传送过程中完全清醒过来，给自己再套上一个圣光罩后，快步向洞穴内走去。
洞穴并不深，他很快就看到了皓月。但此时皓月的样子却令龙皓晨大吃一惊。
皓月匍匐在那里，气息显得十分微弱，小光和小火的头都垂在地面上，它的身体比离开时似乎增大了一些，脖子处的那个凸起也明显涨大了许多。
但是，皓月身上的鳞片至少有数十处龟裂，隐约有紫色血迹流淌，最为奇特的是，从它体冇内，正不断泛起一层层青色光芒。几乎是伴随着呼吸，每三次就会闪烁一次。
“皓月，你怎么样？”龙皓晨毫不犹豫的就是一个圣光罩释放在皓月身上。圣光罩带来的金色持续治疗着皓月身上的伤口。
皓月精神一振，小光和小火勉强抬头看向龙皓晨，一连串的信息通过心灵相通传递给了龙皓晨。
皓月没有解释它为什么会变成这个样子，只是告诉龙皓晨，这是它原本所在的空间，它正在进化，已经到了最后突破的边缘。而在这个时候，他是最为虚弱的，需要龙皓晨的保护。只要完成进化，就可以喝龙皓晨返回圣魔大陆了。
“皓月，你放心进化吧。我为你护法。”龙皓晨毫不犹豫的说道。再次给皓月身上释放了一个圣光罩保持着持续治疗效果后，他转身就出了洞穴，守在洞口处。
这是另一片空间，这里所有的一切都与他认知不同。如果说心中没有一点恐惧那是不可能的。但对龙皓晨来说，更重要的却是皓月的安危。皓月是他的兄弟，他们彼此体冇内都流淌着对方的血脉。如果不是极度危险，皓月又怎么可能将自己强行召唤过来呢？