第三十三章 皓月进化，第三头（下）

幽绿色的米芒瞬间从尸布体垩内迸发而出，试图用这亡灵魔法的腐蚀力切断那缠扰在自己身上的诡异能量。可惜，他的希望破灭了。那看似柔和的乳白色能量对于它的亡灵魔法竟然连半点反应都没有。
轰——
骷髅王的黑色骨刀再次劈在地面上，这一次，它几乎是贴着龙皓晨的身体划过去的，龙皓晨身上的金色甲胄上爆发出最后一层淡金色光芒，整个背部甲胄就已经被完全带走。
但是，那将尸巫拉拽过来的白色光芒，正是从龙皓晨胸口处发出的。也正是因为发出它而停顿了片刻，才险些被骷髅王砍中。
尸巫再看龙皓晨时，他脸上哪还有半分的焦急、恐惧和愤怒？有的只是极度的冷静、沉着与强烈的杀意。
不好。强烈的恐惧瞬间袭上心头”但是，此时的它已经无法改变一切了。
两道浓郁金光几乎是不分先后从龙皓晨身上爆发而出。灵光护腕的第三次圣光罩，加上火剑插入地面所释放的升天阵，强行挡住了骷髅王的一次攻击。浓烈的光明属性，甚至令骷髅王脚下趔趄了一下。
而龙皓晨右手之中一直没有用来攻击的光剑终于出手了。
孤注一掷，惩戒骑士五阶技能。
圣剑”惩戒骑士五阶技能。
圣剑是早已准备好的，孤注一掷是龙皓晨修为突破五阶后，冲破传承戒指又一道封印后学到的，光剑化为一道灿烂的白光，直奔尸巫而去。
“不”尸巫凄厉的怒吼一声，一团浓烈的墨绿色光芒从它体内爆发而出，试图去抵挡圣剑的光辉。
可是，神圣光明属性对于亡灵生物的克制实在是太厉害了。龙皓晨积蓄已久的圣剑，而且是在爆灵丹强化后所爆发的圣剑，又岂是那么容易捌当的？
如果，双方的距离在二十五米开外，龙皓晨这一剑或许不足以带给尸巫致命的创伤。但是，他们现在的距离只有不到十米。圣剑在孤注一掷下的速度实在是太快了”根本没有给尸巫释放强大防御技能的时间。
喽——
圣剑瞬间贯穿那墨绿色的屏障，孤注一掷令圣剑威能倍增，这一剑，已经有了辉耀骑士级别的强大攻击力。
圣洁的白光透胸而入，半空中的尸巫顿时像凝滞了一般。
此时的龙皓晨已经竭尽全力，利用孤注一掷甩出那一剑的时候，他的身体就已经瘫软在地。
骷髅王的黑色骨刀就像是死神之吻一般从天而降，眼看着龙皓晨就要被一刀两断。
噗啡。
骷髅王的身体突然僵直了，就在那骨刀距离龙皓晨还有数米之时，它那庞大的身体瞬间崩溃，化为无数枯骨从天而降，许多都砸落在龙皓晨身上。
那些冲向洞穴的骷髅大军”一个个也已完全僵住，逐一崩溃，化为一地枯骨。
一抹淡淡的微笑从龙皓晨嘴角处浮现而出”他身前的铠甲还没有全部破碎，那些从天而降的骨头虽然砸的他很疼，但却并没有带给他真正的伤害。
成功了。龙皓吴狠狠的攥了一下拳头，尽管他此时的身体状况非常不好”十分虚弱。爆灵丹的后遗症也开始逐渐显现出来，但精神却是相当亢奋的。
对于亡灵生物”龙皓晨一点都不熟悉，更没有几分认知。但是，异于常人的精神力令他拥有着远超常人的观察能力。
无论是尸巫还是骷髅王”他们真正的实力都在龙皓晨之上，任何一个龙皓晨都抵挡不了。
但是，实力弱并不代表就无法制胜。龙皓晨刚刚所演绎的”正是一场以弱胜强的经典战例。
当那尸巫出现的时候，龙皓晨就感觉到他和那些骷髅一样，是惧怕自己光明属性的。否则，他只需要直接向自己下杀手就行了，还费什么话？而那尸巫在召唤出骷髅王的时候，也让龙皓晨看出了一些亡灵生物的特质。毫无疑问”这些亡灵大军显然都是这只尸巫召唤出来的。否则，他也不能随手就将骷髅变成一只强大的骷髅王。
这些信息看上去似乎没什么用，可对于善于思考的龙皓晨来说，却给他指明了一条死中求生的路径。那就是，只要击杀尸巫，一切召唤生物都将终结。
首先是示弱，第一次抵挡骷髅王攻击的时候，他虽然用了神御格挡，却没有侧盾卸力。一个是为了尝试一下骷髅王的攻击力”另一个就是为了麻痹尸巫。事实证明，骷髅王比他想象中还要更加强大，直接就让他受伤了。但龙皓晨却并不后悔，至少他挡住了。如果他连骷髅王一击都无法抵挡，那么，他的计划也根本不用进行下去，因为不会有半分机会
之后，他一直在辗转腾挪，狼狈的躲避着骷髅王的攻击不敢和它硬拼，实际上，他却一直都在山腰处朝着尸巫的方向靠近。
圣引灵炉进化是全面的。首先，原本吸引攻击的二十五米变成了五十米，只能吸引一个目标注意变成了可以吸引两个目标。更为重要的是，圣引灵炉进化之后，多了一个技能。那就是牵引。
吸引是吸引敌人的注意力，而牵引却是拉扯了。
圣引灵炉的牵引之力，等同于龙皓晨自身全力的拉扯之力，这个技能依旧无法攻击、防御。但却极为实用。就相当于龙皓晨身上多了一个无形的绳套，随时可以去拉扯任何东西。
牵引的距离是二十五米，只能针对一个目标。
尸巫飞在空中，龙皓晨一直试图接近它，就是因为圣引灵炉这个秘技在身。他右手积蓄的圣剑之力也一直没有使用。
最终”尸巫的大意和对龙皓晨的蔑视葬送了它的生命。和尔虞我诈的人类世界相比，这位尸巫实在是单纯了点。而龙皓晨的圣引灵炉则是改变战局的最重础码。
尸巫眼中鬼火的跳动频率明显降低了，更是以极快的速度衰弱者。它看看自己胸口处的光剑，再看看倒在地上的龙皓晨。突然，口中发出一声尖叫。就像是无法接受这个事实似的。
“不…………，封印之柱已经不在，难道奥斯汀经历了六次复活之后，真的要再次降临了么？亡灵世界的主宰们，你们怎么还未赶到啊！毁灭它，毁灭宅，天起……”，
伴随着他声嘶力竭的呼喊声，光剑上的圣光已经蔓延全身，一道道裂痕带着白色光斑瞬间轰碎，最终凝聚在一起，给这黑暗世界中带来了一道明亮的光明之色。
龙皓晨躺在地上，大口大口的喘息着，强烈的虚弱感不断冲入大脑之中，虽然没有使用牺牲技能后的副作用那么强烈，但爆灵丹之前为他足足提升子百分之二十的战斗力”此时的反噬也是不轻。
尸巫和他的骷髅大军**掉了，但现在显然还没有安全。龙皓晨挣扎着再次吃下一颗回灵丹，努力着试图恢复一些灵力。
正在这时，一声低沉、浑厚的嘶吼骤然响起，紧接着又是一声。当嘶吼传出第三声的时，声音明显有些虚弱。但是，那份威严却丝毫不弱于前面两声。
听到这嘶吼的叫声，龙皓晨不惊反喜，因为声音正是从洞穴中传出来的。
一股股温暖的热流从体垩内涌出，龙皓晨只觉得自己虚弱的身体顿时又有了力量，低头看时，他惊讶的发现，自己身上，一道道紫色纹路闪亮起来，那正是他自身的经脉。无论是主要的正经还是那些纤细的血管，此时全都散发出紫色光晕。强大的力量感不断浮现出来”肉体力量的持续增强与他自身内灵力的虚弱形成了鲜明的对比。
又是一声嘶吼响起，这一次”却比之前三声都要宏亮的多。一道身影闪电般从洞穴内钻了出来，还没等龙皓晨看清楚，它就已经来到了龙皓晨面前，金光一闪，柔和的光元素洒落在龙皓晨身上。紧接着，龙皓晨就觉得身体一轻，一股炽热的感觉从额头上传来。周围的一切就全都变成了奇异的紫色。他的大脑再次陷入了空白之中。
黑暗与火的世界，紫光闪耀，空间瞬开瞬合，光芒一闪，紫光已是荡然无存。
几乎就在下一秒钟，一个阴冷到极致的声音骤然响起，“奥斯订格里呢……”
这个声音无比的尖锐，当它出现在空中的时候，天空原本的黑色竟然瞬间变成了苍茫的灰色，大地上，那些正在流倘着的岩浆瞬间干涸，原本炽热的空气骤然变得冰冷起来。
“我们来晚了。”另一个低沉浑厚的声音响起，大片大片的黑色身影出现在远方，一个巨大的身影就在这些黑影作为背影中悄然出现，那巨大的身影竟然是一只身长超过三十米的庞大骨龙。
骨龙的骨髅呈献为一种诡异的蓝白色，本体骨骼是白，但外面却有一层莹莹蓝光，骨架强壮，巨大的双翼下，还带有件事的皮膜。这骨龙身体周围，粘稠的黑暗气息就像是乌云一般，化为黑色光晕徐徐向外扩散。