第三章 来自地狱的老师？（二）

就这样，七天过去了。龙皓晨从只能在枭蚁巢穴坚持半个时辰到现在已经又增加了一刻钟的时间。
泡完温泉，吃过晚饭。龙皓晨老老实实的等着星宇教导。经过这一周的修炼，他对星宇已经不只是恭敬，而是敬畏，发自内心的害怕。
“今晚不用继续了，你回家吧。但打坐不能中断。明天一早回来。”星宇扔给龙皓晨一瓶培元液挥了挥手，示意他可以走了。
龙皓晨如释重负，向星宇行礼后，飞也似的跑出了木屋。终于可以回家了。
看着他离去的背影，星宇嘴角处流露出一丝龙皓晨从未见过的笑容，“傻小子，你忘了这里是什么地方？三年，我只能在这里逗留三年的时间，我会无时无刻的让你承我所学。”
身体轻盈的感觉真好，龙皓晨一边向山下跑去一边感受着自己身体的变化。
只是一周的时间，他发现，自己的各种感官都明显比以前增强了似的。虽然在那枭蚁巢穴被折磨的痛不欲生，可每次再去他都会有不同的感觉。至少一周过去，现在的他已经能够有些系统化的去抵挡枭蚁四面八方的攻击了。反应速度也比刚来的时候不知道快了多少。
变化最大的是身体方面，虽然没有测试过，但龙皓晨却可以肯定，自己的灵力肯定又有所增长。至少涨了两点吧。这才一周的时间而已啊！
虽然他每天都要经历那样痛苦的训练，甚至没有睡觉的时间，可一周下来，他原本瘦弱的身体明显强壮了几分，脸色也红润了许多。除了吃得好以外，自然是因为每天浸泡的温泉。
龙皓晨并不知道，温泉和药材共同起到的作用名叫洗髓锻骨。
他正兴奋的向山下跑着，突然，一股淡淡的腥气引起了他的注意。
一周面对枭蚁群攻的训练没有白费，根本连想都没想，龙皓晨瞬间就停下了自己的脚步，向侧面一个跳步，同时双手抽出了背在背上的一对竹剑。
嗖的以下，一道漆黑的影子正好从他必经之路处掠过。此时天色才近黄昏，龙皓晨一眼就看清了那袭击自己的是什么。
身长四尺有余，通体漆黑，短小而粗壮的四肢撑地，背上生长着细密的鳞片，带有倒钩的尾巴在背后不断的摆动着，一双褐色的眼睛正盯视着自己。
“魔兽？”龙皓晨忍不住低呼一声，心情顿时紧张起来。
星宇每天都会教授他各种知识，其中就包括对魔兽的介绍。“恰好”几天前曾经说起过眼前这种魔兽。
蝎尾蜥，一阶中级魔兽。大约相当于人类各种职业灵力三十到五十的程度。
魔兽的每一阶都分为初级、中级、高级和巅峰四种层次。它们和野兽最大的区别就是能够使用灵力增强自身或攻击敌人。
一阶魔兽都是较弱的，它们一般都没有使用灵力攻击敌人的技能，只能是增强自身。这蝎尾蜥就是如此，它是肉食魔兽，背后鳞甲有一定的防御力，尾钩有毒，要害在腹下。只是它一般都是匍匐在地面攻击的，所以很少会将自己的腹部露出来。
蝎尾蜥褐色的眼睛凶狠的看着龙皓晨，大嘴咧开露出森森白牙，似乎在琢磨着这么一个小号人类能够吃多久。
第一次面对魔兽，龙皓晨只觉得自己背上的寒毛都已经乍起，双手紧握竹剑却没有轻举妄动，更没有掉头就跑。只有九岁的他能够在这时候保持冷静已经很不容易了，因为他还记得，星宇说过，蝎尾蜥在短距离冲刺的速度相当之快。同时也教导过他，身为一名骑士，永远不能将自己的后背留给敌人。
嗖——，蝎尾蜥可不会给他更多思考的时间，粗壮有力的四肢用力蹬地，直奔龙皓晨扑来，一口咬向龙皓晨的大腿。
在这个时候，近来七天的地狱式训练就起到了作用。几乎是完全本能的反应，龙皓晨就向左侧跨出一步，同时手中一双竹剑狠狠劈出，斩在了蝎尾蜥头上。
之所以是向侧面跨出而不是后退，是因为星宇教过他，在无法肯定身后地形的时候不能轻易后退，否则，一旦受到未知地形影响很容易将自己落入被动。侧面就不一样了，眼角的余光就能看到，同时也能进行闪躲。
噗噗两声，竹剑虽然坚韧，但自身重量轻，破坏力也不怎么样，落在蝎尾蜥身上如中败革。但现在的龙皓晨也不是当初刚进行侍从骑士考核时的他了，足有接近三十点的灵力输出硬是将蝎尾蜥砸回了地面。
但蝎尾蜥的攻击可不是就此而止的，身体落地的同时，那带着毒钩的尾巴就扫了过去。
同样是完全依靠反应能力，龙皓晨纵跃而起，足足挑起三尺有余，同时右手剑向下一挡，荡开了蝎尾蜥这一击。
简单的交手却带给了龙皓晨信心，在接连两次阻挡了蝎尾蜥的攻击后，他惊讶的发现，原来魔兽也并不是那么可怕的。同时，他内心深处这七天来憋闷的一些怨气也在这时消解了许多。和七天前相比，自己的力气更大了，反应也更快了。毫无疑问，这都是星宇老师带给自己的，这样的进步速度以前可没有啊！虽然那枭蚁地穴的经历总是会让他被噩梦惊醒，但不得不承认，效果确实不错。
蝎尾蜥可不是那么容易放弃的，一击落空就已经再次朝着龙皓晨扑了过来。而且，这一次它的身体似乎膨胀了几分似的。
因为龙皓晨在应对过它第一轮攻击后略微有些愣神，这次的反应就慢了几分，但也还是来得及用竹剑斩在它身上。可是，这一次蝎尾蜥却并没有被砸落在地。
不好，这是它强化自身的冲锋技能。龙皓晨在吃惊之中，竹剑已经被撞开，同时他的身体也有些失去了重心向后倒去。
蝎尾蜥狞恶的大嘴就在眼前，强烈的危机感瞬间令龙皓晨瞳孔剧烈收缩，大脑中也仿佛有什么东西爆开了似的。
在这一瞬间，他突然感觉到，近在咫尺的蝎尾蜥似乎慢了下来，它的每一个动作以及自己向后倒下的角度都极为清晰。
如果此时有人能够看到龙皓晨的双眸，就会发现，在他那碧蓝色眼眸中央，瞳孔已经收缩的只有针尖大小，但目光却极为冷静，隐约中，还有一种常人所没有的冷酷光芒亮起。