第四十七章 龙皓晨的猎魔团（中）

在这个时候，守护骑十相比干熬戒骑十的优势就显现了出来。而龙皓晨最大的优势自然在于他的圣引灵炉。圣引灵炉排名远不及星海灵炉，没有实际攻防能力，可是，他对于团队成员的吸引力却是巨大的。
“下面开始组合本届选拔赛第一支猎魔团。
龙皓晨，上前转动轮盘。你为团长的猎魔团暂时被称为一号猎魔团。”
“是。”龙皓晨今天显得特别老实，恭敬的答应一声后来到轮盘后站定。
有专门的工作人员进行操作，轮盘上，渐渐浮现出十个名字。
韩炎道：“第一轮，选择团队中的战士成员。”工作人员将一颗赤红色散发着淡淡光芒的珠子交到龙皓晨手中。
面前的轮盘剧烈旋转起来，十个名字瞬间消失不见，龙皓晨所能看到的，只有一圈光环而已。
在工作人员的提示下，龙皓晨缓缓将握住赤红色珠子的手放在轮盘上面，手指一松，顿时，那赤红色的珠子已经落入急速旋转的轮盘之中。
剧烈的弹动带着清脆的声音响起，那密集的碰撞声，牵动着在场所有参赛者的心。尤其是那十名战士，心情更是异常紧张。
轮盘选人组团和之前的指定人选不同。一旦被轮盘选中，那么，就必须加入该团队之中，除非选择放弃成为猎魔团的一员。轮盘选定后再放弃，甚至将不允许参加以后的猎魔团选拔赛。这在猎魔团选拔赛上，被称之为轮盘的权威。
光圈旋转的速度渐渐降低下来，那十个名字在轮盘的急速旋转下渐渐清晰。
六大圣殿副殿主们都在盯着轮盘，在这个时候，谁要是敢耍花招试图干扰轮盘的公平性，立刻就要承受这六位八阶巅峰强者的怒火。
终于，轮盘的速度完全慢了下来，能够清晰的看到那个赤红色光球在缓慢跳动，一个接一个名字不断在它的跳动下掠过，最终，渐渐停止。
停往了。
龙皓晨瞪大了眼睛，一下就看清了那个名字。略微一愣之后，眼中顿时流露出了明显的喜色，显然，他的运气不错，选中了一名优秀的战士。
“一号猎魔团，战士，王原原，出列。”韩炎宣布了轮盘选人的名单。
拖着巨大盾牌站在第二排的王原原先是愣了一下，紧接着就兴高采烈的走了出来。似乎，运气不错啊！
看着大踏步而出的王原原，龙皓晨在韩炎的示意下迎了上去，伸出手，向她道：“欢迎加入。”
王原原收敛眼底喜色，抬手在他掌上拍了一巴掌，“上次你运气好，赢了我。以后有机会再找你切磋。”
龙皓晨呵呵一笑，道：“好啊！”
王原原拖着自己的巨灵神之盾走到林鑫后面站定，脸上笑容克制不住的流露出来。她虽然是盾战士，但却不会防御。而龙皓晨是守护、惩戒双属性骑士，更有着圣引灵炉，并且获得了最终个人赛冠军。更为重要的是，通过几次接触再加上昨天的那一幕，令王原原看清了他重情重义的本质。虽然年纪小了些，但在拥有这样一位骑士的团队中，显然是大好事。更别说还有采儿这个本届大赛第一刺客，很可能也是第一强者的存在了。至于某个魔法师，却是直接被她过滤了。
龙皓晨同样也满意的很，战士在猎魔团选拔赛上的劣势仅次于牧师，王原原虽然没能进入前十六名，但也已突破五阶。但龙皓晨曾与她交过手，对于这姑娘的实力他有很深刻的认知。他隐隐感觉到，拥有巨灵神之盾的王原原，应该才是本届比赛最强的战士。在自己团队中，虽然林鑫不能攻击，但到目前为止，他们四人却都是五阶修为。而且有三个人实际上都是本届比赛所属圣殿的最强者。
重新回到轮盘后方，韩炎道：“选择团队中的牧师成员。”
轮盘上再次出现了十个名字，和之前的程序一模一样，光环急速旋转，那枚赤红色的珠子则是再次落入龙皓晨手中。
希望能有一位优秀的牧师吧。对于牧师，龙皓晨自问不怎么熟悉，但在他想来，能够进入前十名的牧师应该都是不错的，所以也没有太过在意。
牧师们不由自主的陷入紧张的情绪之中。进入前十名的牧师中，只有三名是男性，剩余的都是女性，而且姿容俏丽各擅胜场。此时甚至已经有些牧师姑娘心中暗想，只要他没结婚，我就有机会呢。
只有一个人例外，摸了摸自己的大光头，司马仙很是无所谓的看着平台上。十分之一的机会而已，有什么好紧张的，哪有那么好的运气啊！而且，和谁一个团队不一样。如果其他团队成员弱一点，说不定我还能当团长。
呢。
轮盘停滞，站在轮盘后的龙皓晨，眼中明显流妥出惊愕之色。
韩炎的声音响起，“一号猎魔团，牧师，司马仙，出列。”
“啊？是我？”司马仙险些跳了起来，指着自己的鼻子。
周围所有人的视线也随之落在他身上，看着他那锃亮的光头和那一身隐藏在宽大牧师袍下的强悍肌肉，目光不禁都变得古怪起来。
这、这是牧师？
司马仙大踏步的走了出来，龙皓晨虽然心中有些惊愕，但还是赶忙赢了上去。其实，在他内心深处，最不愿意选中的就是司马仙。猎魔团中已经不缺乏攻击手了，一名主治疗的牧师才是最重要的。可是，总不会事事顺心，百分之十的机会就这么被他抽中了。暴力牧师，也就意味着团队中不会有专门的治疗职业存在。
“欢迎加入。”龙皓晨向司马仙伸出手。
司马仙用他那比龙皓晨起码大出两号的大手将龙皓晨的手掌包覆其中，呵呵笑道：“上次的人情还没来得及还你。和你一个团队也不错。”
说完，再次摸摸自己的大光头，提着那重量恐怖的法杖大步走到王原原背后去了。
看着他，龙皓晨暗暗安慰自己道：“无论怎么说，他也是牧师中最强的。是啊！还有哪个牧师能狂化啊”，…”
还差最后一个人，灵魂圣殿的召唤师。
“选择团队中的召唤师成员。”韩笑看着司马仙，眼中流露出几分思索之色。
轮盘第三次转动。鉴于自己选牧师时的“好运气。”龙皓晨这次故意停顿了片刻后，才将那赤红色的珠子放入轮盘之中。
片刻之后，轮盘渐渐停下，当那赤红色珠子最终停滞下来的一瞬间，不只是龙皓晨呆住了，就连负责监督的六位副殿主以及轮盘一边的杨文昭和穆宁也都呆住了。
本届猎魔团选拔赛，如果选一个最出名的参赛者，并不会是龙皓晨，也不会是杨文昭，甚至不会是实力那么径悍的采儿或者是奇葩的光头牧师、盾牌当战斧用的王原原。
能够弄的人尽皆知，甚至连六大圣殿高层们都无人不晓的，只有一个人。那就是，在初赛上只上场一次，就凭借一只八级召唤兽吓得灵魂圣殿没人敢再和她比赛，获得了灵魂圣殿初赛第一，却在之后的小组赛上展现出她那完全要靠运气，绝对不靠谱，绝对没把握的奇葩随机生灵之门召唤术拥有者的萝lì召唤师，陈樱儿。
而此时此刻，那颗鲜艳夺目，夺人眼球的赤红色珠子，正正好好是停在这个名字前。
三水灵帝的眼神瞬间变得古怪起来，看看龙皓晨，再看看杨文昭，重重的叹息一声，收回了眼神。
龙皓晨唇角牵动了一下，难道，自己的运气真是都已经用完了么？怎么会是她啊！陈樱儿在对阵王原原时召唤出的那只小羊羔，他现在还清楚的记得。这姑娘不但召唤是随机的，而且全部灵力就只有一次召唤生灵之门的能力。
此时此刻，龙皓晨心中唯一的想法就是，这轮盘，真公平……。
韩炎脸色瞬间就回复了正常，沉声宣布道：“一号猎魔团，召唤师，陈樱儿，出列。”
陈樱儿兴高采烈的跳了起来，嘻嘻笑道：“哇，太好了，可以继续和原原姐在一起了。”
快步跑出来，只是朝龙皓晨招了招手，甚至没跟他握手什么的，就跑到王原原身边去了。
王原原听到韩笑宣布的时候，脸色也是一垮，看着兴高采烈抛过来的陈樱儿，无奈的道：“我可不愿意和你一个团啊！你这丫头，简直就是战场拖油瓶。”
陈樱儿不以为意，拉着王原原的手甩啊甩的，“原原姐，你可不能嫌弃人家哦。人家有的时候也是很厉害的。”
台上，韩笑宣布道：“一号猎魔团，团长，龙皓晨，骑士。刺客，采儿；战士，王原原；魔法师，林鑫；牧师，司马仙；召唤师，陈樱儿。组团完毕。”
从这一刻开始，龙皓晨六人就成为了一个团队，除非有人死亡，否则会一直持续到他们结束猎魔团的生涯。