第三十四章 三头皓月（上）

骨龙的双眼之中，闪耀着幽蓝色的火影，无比强横的气息足以与圣魔大陆的九阶强者相比。而就在这骨龙背上，端坐着一名全身笼罩在漆黑甲胄中的男子。此人身高足有两米五开外，静静的端坐在骨龙颈部与背部结合的为之，右手之中，握着一柄长度甚至超过他身高的重剑。那重剑上闪耀着夺目的暗紫色光芒。
苍茫的灰色天空骤然撕裂，一个窈窕的身影横空出世，他的身体笼罩在黑色的大斗篷之中，只能隐约看到，两点猩红色的火光在头罩内跳动。
“是的，我们都来晚了。得到那小尸巫的消息我已经是第一时间赶来，终究还是晚了。”他正是那尖锐声音的主人。
“一年前，我们发现奥斯汀格里芬的时候，它才只是刚刚转生而已，为了躲避我们的追杀，它用了天赋能力后必定十分虚弱，进化速度也会大幅度降低。可是，仅仅是这么短暂的时间，它怎么会已经诞生了第三个头。按照这样的速度，恐怕不出一百年，当初的天谴将再次降临。死灵审判骑士，你有找到它的办法么？”
死灵审判骑士冷冷的道：“身为巫妖王的你都无法跨位面去寻找，我又怎能做到。奥斯汀格里芬已经去了另一个位面。但是，它每一次进化必定都要返回这诞生它的空间。我们只能等待下一次机会了。”
巫妖王冷冷的道：“其他几个人在干什么？难道他们认为，这次奥斯汀格里芬就一定会像前六次转生时那样被我们轻易毁灭么？它已经长出了第三个头，已经越来越难对付了。我们必须要召开亡灵君主大会，联合起来想些办法了。”
“好吧。在这件事上，我和你的立场是一样的。奥斯汀格里芬自从当年强行冲破封印之柱，造成大地破裂，天空崩溃之后，它的本体死亡。凭借着天谴级的实力，它最多只能转生九次。只要我们这次毁掉它，再坚持两千年的时间。它就永远也无法降临世间了。那时候，说不定我们就能开启通往其他位面的通道。永远离开这个充满了毁灭与孤寂的地方。”
巫妖王有些惊讶的道：“没想到，最为冷漠的你竟然也害怕孤寂。”
“难道你不怕么？”死灵审判骑士冷哼一声，身下巨大的骨龙骤然掉转身形，浓郁的黑色从骨龙身上喷吐而出，下一刻，他已消失不见。
巫妖王朝着之前皓月所在的洞穴冷冷的注视了一眼，下一刻，一个巨大的紫色气泡出现在那里，顿时，整座山峰为之消融。巫妖王的身体也伴随着空中的灰色悄然消失不见。
……
脚踏实地的感觉令龙皓晨全身一震，下意识的看向自己，他发现皮肤下的紫色此时已经全部消失，没入体内不见了。但爆灵丹所带来的负面作用似乎也随之消失，并没有用十二个时辰来消耗。
周围的紫色悄然淡化，龙皓晨惊讶的发现，周围是一片黑漆漆的，似乎有些熟悉。这里是？
“皓晨。”一声惊喜的呼唤响起。紧接着，龙皓晨就看到了两个熟悉的身影。
“笃、笃、笃”在李馨的扶助下，她和采儿从旁边不远处快步走了过来。
龙皓晨这才反应过来，自己已经回到圣城了，低头看时，顿时看到一个大家伙正匍匐在自己身下。有些警惕的看向采儿。
这、这是皓月？
龙皓晨顿时有些呆滞了。
这匍匐在他脚下的绝对可以算是一个大家伙了。粗壮有力的四肢，身长足足超过了四米开外，而且比原来的皓月也粗壮的多了。如果说原来的皓月像是一只大蜥蜴，那么，现在的它就像一只巨大的鳄鱼。而且有三个头。
是的，就是三个头。除了小光和小火之外，龙皓晨看到，那第三个头的眼睛是青色的。但和小光、小火一样，它的眼神中对龙皓晨也充满了亲密。见到龙皓晨看向它们，三个大头立刻凑上来，在龙皓晨身上蹭啊蹭的。
“皓月，没事的。采儿是我的朋友。”龙皓晨顾不上仔细观察皓月的变化，赶忙上前两步，一脸惭愧的迎向采儿。
“采儿，对不起，我、我又失约了。”他没有给自己找任何客观原因。天已经这么晚了，很明显，采儿和李馨是一直等在这里等他回来的啊！
龙皓晨只觉得自己心中暖融融，眼眶处甚至有些温热，这种被人关心的感觉无疑是他最为渴望的。
采儿没有责怪他，下意识的抬起一只手握住龙皓晨的手，一股柔和的灵力探入他体内。
龙皓晨对采儿丝毫没有防备，同时另一只手按住皓月探上来的大头。
采儿轻声道：“还好，你没受伤。可是灵力怎么消耗这么大，你没事吧？”她看不见龙皓晨此时的脸色，但从对他身体的探察和他的呼吸中，也能判断出他没什么大事，略微有点轻伤而已。
龙皓晨道：“我没事。皓月出了点危险，我去帮它了，采儿，我……”
采儿轻轻的摇了摇头，“没事，我没怪你，能平安回来就好。”在她看来，魔兽伙伴无非就是生活在哪座山川之中，遇到敌人将龙皓晨召唤过去而已。并没有想的太多。
反倒是一旁的李馨疑惑的道：“皓晨，这是皓月么？它怎么变得这么大了，咦，还多了个头。好奇怪啊！”
龙皓晨向她比出一个噤声的手势，压低声音道：“皓月很可能是进化了。走吧，天色已经这么晚了，我们先回去再说。”
龙皓晨平安归来，采儿也就放心了，李馨和龙皓晨先将她送回住处，然后才带着皓月也返回了他们自己的住处之中。
卧室不大，皓月足足变长了一倍的身体爬进来后顿时跟显得这里有些小了，但它却说什么也不肯出去睡，三颗大头只是纠缠着龙皓晨，眼神中充满了感激和亲切。就像是孩子在与自己的父亲亲近一般。
“好啦、好啦。你有危险我去帮你不是很应该的么？你不用不好意思。”龙皓晨抚摸着皓月的三个头，也是一脸的微笑。
尽管之前面对尸巫和骷髅大军那一战，直到现在还令他有些心跳加快的感觉，但他却一点都不后悔。他是一名守护骑士，皓月是他的亲人，他自然要好好保护他。
龙皓晨此时也才有时间仔细的观察皓月进化后的变化。
可以说，皓月的进化是全方位的。身体长长一倍，也变得粗壮了许多。站直身体已经有差不多接近一米五高了，粗壮有力的四肢，尖利的爪子，三颗大头扬起，颇有几分威风。
它身上的鳞片也出现了一些变化，每一块鳞片都呈献为椭圆形，但上面却带有菱形的凸起，显得鳞片厚重而坚实。通体黑色不变，但在外界光线的照耀下，隐约会泛起一层深邃的紫色。背部骨凸的体积也大大的增加了，似乎是伴随着它体型的增加而提升的。
皓月的三个大头变化最明显，头部棱角分明，两侧中后方都有数个凸起，就像是连在一起的角，只不过凸起的还不是很明显。但它们的眼睛也变大了一些，嘴部由原来的圆形变得尖了些。最重要的是，头部都变大了一圈。
因为有血契相连，龙皓晨能够清楚的感觉到皓月变强了，比以前要强大了许多。如果是正面对抗的话，恐怕自己都未必能够赢得了它吧。这分明是进入了六级魔兽境界的象征啊！
这样的进化也太可怕了吧？从龙皓晨与皓月签订契约到现在，一共还不到一年的时间。它第一次进化显然是因为龙皓晨的血液，而第二次进化，却是它自行完成的了。应该和吃了那个石球有关系。
这不是关键，关键的是，皓月的每一次进化，它的实力都会大幅度提升。变成两个头时从二级魔兽变成了四级，此时变成了三个头，赫然从四级变成了六级。龙皓晨无论是从父亲还是从老师那里，都从未听说过有什么魔兽能以如此迅疾速度进化的。
而且，龙皓晨赫然发现，就在皓月脖子根部，在新钻出那个有着青色眼睛的脖子侧面，依旧有一个凸起。另一边，小火的侧面，也有一个凸起。也就是说，这次进化之后，它脖子两侧各多了一个凸起。难道说，它还能长出两个头来？如果是那样的话，它将进化成什么层次的存在啊？
对于皓月，龙皓晨现在是越来越好奇了。
皓月感受到了龙皓晨的想法，三个头看着他，小光第一个凑上来，直接伸出大舌头在他脸上舔了一下，给龙皓晨洗了把脸。
“哈哈，别舔我，好痒啊！”小火和新生出来的头立刻加入其中，三个大头和龙皓晨笑闹起来。