第六十四章 镜像宝神猪（下）

龙皓晨立刻就惊愕的想到，原来自只身体内出现的灼热并不是因为与皓月之前的血契融合，而是因为眼前这个小家伙么？
它的状态似乎不太好啊！很虚弱。它身上的光元素甚至已经变得有些不稳定了。再这样下去，恐怕它就将永远泯灭于空气之中吧。
今天的天气不错，阳光沐浴在光元素精灵身上，它那萎靡不振的样子似乎是得到了几分改善。正在努力挣扎着试图飞走。
可是，在一位侠客堂侠隐刺客面前，它又怎么可能逃得脱呢？那位侠隐十九号什么也没做，只是将手覆盖在了它头顶上方，它一切的挣扎就都变成了徒劳。
从二号到十号猎魔团，所有成员刚刚因为士级一号猎魔团获得功勋出现的一丝嫉妒荡然无存。甚至无不讥笑。这绝对是捡了芝麻丢了西瓜啊！
五百功勋和光元集灵炉相比，筒直是天差地远了。
尤其是各支猎魔团中的牧师、骑士以及少数两名光系魔法师，此时一个个眼睛都是蓝的。要是能拥有光元素灵炉，他们的实力必定会瞬间大增。
侠隐十九号的眼眸是黑色的，眸光深邃而内敛，这些猎魔团成员的表情他全都看在眼中，心中暗叹，这些孩子虽然优秀，但毕竟还是太年轻了。很难掩饰内心中真正的想法，不过这样也好，至少他们足够率真。
“现在你们应该明白我说的话了吧。”侠隐十九号微笑着说道，“当我们看到这个小东西的时候也都十分惊讶。圣月殿主说，这东西既然是你们十支新晋猎魔团在完成任务时获得的，我们刺客圣殿绝不会将其据为己有，就作为给予你们的奖励。”
此言一出，欢呼声几乎是瞬间爆发出来。灵炉的作用每个人都很清楚，更何况这还是最容易吸收的光元素灵炉。谁也没想到刺客圣殿竟然舍得将这么珍贵的灵炉奖励给他们。正像圣月预料的那样，这些年轻人对刺客圣殿的好感瞬间提升到一个全新的高度。
“但是，光元素灵炉只有一个，你们之中却至少有三分之一的人都能够使用它，我们总不能将它分拆了给你们奖励。因此，获得奖励的人只能有一个。这就要看你们的运气以及对光元素的领悟了。现在，所有自身属性为光元尊的人出列。”
在侠隐十九号的示意下，十支猎魔团拥有光属性的骑士、牧师等人纷纷书Ｊ，每个人都有些迫不及待了。
其中，最为渴望也自认最有希望的就是士级四号猎魔团团长，唯一的五阶牧师陆熙。
相比于骑士，牧师对于光牙，素的亲和力更强，他们以治疗为主，更擅长与光元素进行沟通。陆熙在这方面更是天才中的天才，他自问，自己对光元素的理解绝不会逊色于在场任何一个人。
光元素精灵，如果能够拥有它，那么，就会为自己踏入六阶扫平一切障碍吧。哪怕平时也是十分沉稳的陆熙，此时心跳都不由得加快起来。
他们还有谁对光元素的亲和力能够超过我呢？这光元素精灵必将属于我啊！
走出来的每个人对光元素精灵都有想法，不同的是，那些四阶修为者更多的是碰运气，而修为到了五阶的几人却都是充满了强烈的渴望与自信。除了陆熙之外，五阶的几乎都来自于骑士圣殿。龙皓晨、杨文昭、断忆、韩羽还有另外一名五阶骑士。
牧师、骑士加上两名光元素魔法怀，一共二十三人围着侠隐十九号站成一圈。
“一切随缘、不可强求，否则，别怪我不客气。”，侠隐十九号的声音突然变得冰冷起来，之前还淡薄如空气的他，此时却像是一柄杀神之兵，瞬间爆发出的森然令每个人都忍不住打了个寒颤。
龙皓晨也在这份杀意中从对那光元素精灵的怜悯中清醒过来。抬头看向那不远处在侠隐十九号掌下挣扎着的小小身影，眉头顿时皱紧。
“你们可以各自释放出自己的气息了。”一股实质般的灰色气流从侠隐十九号处充填而起，在空中迅速扩散，形成一层充满冰冷、森寒的杀意。随之，他收回了自己的手掌。那小小的光牙，素精灵顿时飞腾而起。
可是，它只是飞起数米，就立竟颤我着降低了飞行高度，显然是对空中那凌厉的杀意十分恐惧。
也就在这时，周围浓郁的光元素气息几乎是不分先后的升腾而起。一道道金光闪亮，每一名有机会得到这光元素精灵的骑士、牧师以及魔法师们都全力释放着自身的光元素气息，用最渴求的目光看着这个小家伙。
只有龙皓晨是个例外，他并没有毅放自己的内灵力，只是那么静静的看着那无助的小家伙，柔和的目九中，似乎向它传递着什么信息。嘴唇嗡动，朝着光牙元素精灵的方向说了一句什么。
杨文昭就站在龙皓晨右侧，他清楚的看到了龙皓晨这个动作，而下一竟，他就目瞪口呆的看到那小小的光元素精灵竟然宛如乳燕投怀一般，朝着龙皓晨这边飞了过来。
龙皓晨俊秀的面庞上流露出一丝温暖的微笑，缓缓抬起右手，那小小的光元素精灵顿时落在他掌心之中。
离得近了，他也能更加清楚的看到这个小家伙。
光元素精灵通体雪白，就像是用最纯净的白水晶雕琢而成一般，身上穿着乳白色的短裙，露出了白嫩的手臂和修长的双腿，金色长发宛如瀑布般披散在背后，一直垂到脚边，一双透明翅膀在身体两侧不停的轻轻拍打着，也限制着自己的长发不会随意飞舞。
最有特点的是它那金发中钻出那两只尖尖的小耳朵，这是精灵的特征。而她那双金色的眼眸竟是和龙皓晨有异曲同工之妙的澄澈”只不过，她的眸光此时充满了无助、虚弱和黯淡。
在所有人呆滞的注视下，光元素精灵轻巧的落在龙皓晨掌心之中，看着他，似乎有些疑惑，又有些茫然。
陆熙身边升腾着浓浓的金色光雾，可眼看着那光元素精灵落入了龙皓晨手中，他顿时愣住了。
怎么可能。他是骑士，我是牧师啊！他对光元素的亲和力怎么可能比我更强？他心中涌出的情绪不是嫉妒，而是惊诧，无论怎么看，都应该是他最后机会才对，可是，那光元素精灵从始至终甚至都没看过他一眼，几乎是径直飞向了龙皓晨。
龙皓晨温柔的眸光中带着几分怜爱，用手指轻轻的摸了摸她那金色长发，轻声道：“放心吧，我会遵守诺言的。”
侠隐十九号微微一笑，道：“看来，这小家伙已经做出了选择。这个过程是公平的，刺客圣殿不希望有任何不和谐的情况出现。好了，我的任务也完成了，龙皓晨，恭喜你。”
龙皓晨抬头看向侠隐十九号，恭敬行礼，道：“请侠隐大人替我向侠者大人转达谢意。”
侠隐十九号向龙皓晨点了点头后，就与另外两名侠隐刺客转身离去，宇中的杀意也随之淡化消失了。
高英杰很自然的来到龙皓晨身边，微笑道：“恭喜你，皓晨。走吧，我跟你们回营房。”一边说着，他的目光有意无意的向周围渐渐转为嫉妒的其他人扫视了一眼。顿时，将那些嫉妒的目光全部消融。
虽然明知这些年轻人不可能强抢，但有高英杰在侧，自然更能避免一些不必要的麻烦。怀璧其罪，现在龙皓晨可还没有将光元素精灵融入自身呢。
司马仙哈哈一笑，道：“团长就是团长，该是我们的东西还是要回来。这可真是娶了媳妇又过年啊！”
眼看着龙皓晨收取了光牙，素精灵，之前还很是郁闷的士级一号猎魔团成员们心情顿时来了个一百八十度大转弯。
龙皓晨却没说什么，带着伙伴们径自返回营房而去。
目送着龙皓晨他们离去，断忆来到杨文昭身边，淡淡的道：“看样子，我们与他之间的距离在逐渐拉开了。”
杨文昭轻叹一声，道：“每个人的机遇不同，这不是强求能够改变的。但是，我们却可以通过自己不懈的努力来让机遇出现的可能性变得更大些。”
断忆笑了，“说得好。求人不如求己，自身实力强才是硬道理。走吧，我们也回去。趁着放假，也好静下心来修炼。”
龙皓晨和伙伴们回到营房，一进门，众人就忍不住欢呼起来。
“哈哈，太爽了。你们看到其他那些人的表情没有？尤其是士级四号那个陆熙，那脸色难看的都要滴出水来了。”司马仙哈哈大笑道。对于光元素精灵没有选择他他是毫不在意。以他四阶的修为本就没有什么机会。