第五十章 秘银基座（下）

哪怕是秘银友座战铠所形成的银色魔法屏障也九法阻挡圣引灵炉的牵引能力。高英杰隐藏在头盔中的面庞不禁微微一变。在他看来，被自己光明圣火正面冲击过的龙皓晨应该已经失去了战斗力才对，他怎么还能激发圣引灵炉？
龙皓晨真的失去战斗力了么？不！就在伙伴们接连发出最强攻击的同时，龙皓晨身上也发生着剧烈的变化。他整个人看上去竟然变得通透了，金色的通透。夺目的金色火焰在他身上升腾”一双金色的眼眸中更是光华吞吐。
如果非要评价一下他现在的状态，那么，在其他人眼中，他就像是刚才的高英杰，施展者光耀之体、燃烧着光明圣火的高英杰。
浩瀚的光属性灵力彭湃而出，远超他正常状态下的实力。一柄金光吞吐散发着梦幻光泽的重剑取代了圣灵盾的位置。就在圣引灵炉激发的同一时间，龙皓晨爆喝一声，竟然朝着身穿秘银基座战铠的高英杰发起了冲锋。
龙皓晨当然知道自己无论如何也不可能是高英杰的对手。也不太清楚自己身上发生了什么，还是什么会突然实力提升。但是，他却能感受到采儿此时的状态不对。采儿是他要一生守护的至爱。他又怎能让采儿去正面面对如此强大的高英杰呢？面对强敌，挡在最前面，这是他身为骑士、身为一个男人应该做的。
因此”哪怕明知如蛆螃撼树，他依旧再次发出了圣引灵炉，并且换上蓝雨、光之芙蓉冲向了对手。
所有人都可以被秘银基座战铠震住，但身为团长、身为团队核心的他不行。他要用自己的行动唤起伙伴们的勇气。
蓝雨、光之芙蓉带着一抹水波荡漾般的幽光前指，一蓬雾蒙蒙的金蓝双色光芒散发，龙皓晨手中的重剑竟然就那么消失了，金色与蓝色泾谓分明，就像是两条光带瞬间激发而出，这两道流光在空中彼此交缠，直指高英杰。也就在这一刹那，龙皓晨身上燃起的光明圣火瞬间熄灭”身上的通透感也随之消失了。他整个人向前跌出一步”用圣灵剑撑地才勉强站稳。
同一时刻，一直静静站在那里的采儿也动了，一道乌光似乎是从她头顶处迸发而出，原本在他身体周围的灰色气流瞬间就变成了黑色”已经如同实质般的杀气出现了惊人的变化，已经身穿秘银基座战铠的高英杰，身前粘稠的银光竟然有溃散的迹象。高英杰只觉得一股令他窒息的锋锐之气瞬间在自己身前迸发，就连秘银基座战铠似乎也有些抵御不住那恐怖的杀气。
这可不是实质性的进攻，而是杀气啊！这姑娘怎么会有如此恐怖的杀气？
高英杰闷哼一声，竟然后退了半步。在这个时候，他已经陷入了极度的被动之中，圣引灵炉的存在，令他无法向采儿发动攻击，必须要先解决龙皓晨。可是，圣引灵炉却不能迷惑他的心志，采儿带给他的威胁实在是太恐怖了，以至于他甚至不敢回身去应对龙皓晨蓝雨、光之芙蓉迸发的奇异攻击。
“采儿住手。”一声冷冽的清喝响起。
刚刚从采儿头顶处升起的乌光甚至没让其他人看清楚，就重新隐没于她头顶处。高英杰顿时感觉全身一轻”背后竟然升起了一层细密冷汗。他不知道采儿使用了怎样的能力，但却完全可以肯定，那一击如果降临”自己抵挡绝不会轻松。
但是，这个时候，龙皓晨的攻击却从背后落在了高英杰身上。
盘旋在一起的蓝、金两色光芒在急速旋转中凝聚成了尖锥的形状，竟是就那么穿透了秘银基座战铠散发出的粘稠银光，狠狠的撞击在高英杰背上。
噗的一声”高英杰整个人向前飞跌而出，恐怖的破坏力瞬间迸发。
单手撑地，背后双翼张开，高英杰一个单手翻过后，才勉强稳定住自己的身体。但是，上身却是微微一晃，哇的一声，喷出了一口鲜血。能够清楚的看到，他那秘银基座战铠背后的为之，出现了一个极深的四陷，显然已经是伤到了他的身体。在那凹陷处周围，全都是细如针垩刺的小孔。
水之无孔不入，光之浩然穿透，这就是蓝雨、光之芙蓉附带之技能，光雨芙蓉刺。
当初，这一技能是龙皓晨本来准备对阵杨文昭争夺冠军的。但最后杨文昭没能顶住他强大的战意，不等他用出这一击就输了。
对于光雨芙蓉刺，龙皓晨自己都没研究的透彻，因为以他的修为想要发出这一击还有此困难。而修为的强弱、灵力输出的多少，也决定着这一击的威能。龙皓晨刚刚内灵力陡增，他虽然不明白怎么回事，但却将这些外来的灵力全都注入了蓝雨、光之芙蓉中，引动了这个技能，这也是他目前所拥有的最强攻击技能。
连龙皓晨自己都没想到光雨芙蓉刺的威力竟然有这么大，连身穿秘银基座战铠的高英杰都受伤了。
金、蓝两道流光反卷而回，重新落入龙皓晨手中转化为蓝雨、光之芙蓉。
看着手中的剑，龙皓晨丝毫不掩饰发自内心的喜爱。这柄剑太有灵性了，那种心灵相通、融入自身的感受足以和他跟皓月之间的关系相比。
虚空中，一道裂痕出现在采儿身边，全身黑衣身形高瘦的老者一步跨出。来的不是别人，正是刺客圣殿殿主，九阶侠者，圣殿联盟副盟主圣月。
圣月根本没有去理会别人，瞪视着采儿道：“胡间，不过是切磋而已，你怎能动用那种力量？你难道忘了动用它需要付出的代阶么？”
采儿眼眸中的灰色渐渐散去，淡淡的道：“曾祖，这是我和他第一次联手战斗，我不想输。”，
圣月的脸色顿时黑了下来，“你这丫头。他就那么好？值得你如此付出？”
采儿似乎突然变得倔强起来，抗声道：“只有他让我感受到了亲情与温暖。”
圣月一滞，原本凌厉的眼神顿时变得缓和下来。鼻息略微粗重了瞬间，目光转向一旁收回秘银基座的高英杰。
“你也胡闹，难道你看不出她引动的力量并不属于自己？为什么不出言阻止她？”
高英杰恭敬的向圣月行了一个骑士礼，“侠者大人。
我想试探一下这些年轻人的极限。我是他们此次试炼的领队，需要掌握他们的真正实力。”
圣月皱眉道：“那你试探的结果如何？”
高英杰眼中光芒一闪，“，比想象中还要好。虽然他们没有默契的配合，很多人的能力也不稳定。但是，在一些持定情况下却能爆发出远超平时的战斗力。经过一段时间的整合后，相信他们会爆发出更强的整体实力，不愧为本届的士级一号猎魔团。”
圣月点了点头，目光从众人身上扫过，目光在邪眼领主上略微停顿了一下，“小丫头，这只邪眼领主不错，你不考虑让它作为你的本命兽？虽然它的等级高了一些，但你如果愿意，老夫可以帮你压制它。邪眼领主是有机会晋升为九阶巅峰魔兽邪眼暴君的。”
陈樱儿此时已经从地上站了起来，毫不犹豫的摇头道：“才不要。它丑死了。赶快回去吧。”，一边说着，他朝邪眼领主很是嫌恶的挥了挥手。这大家伙悻悻的看了她一眼后”从生灵之门中挤了进去。
圣月有些惋井的道：“邪眼确实有些不适合女孩子，不过，驯服有可能成为九级巅峰的魔兽作为本命召唤兽，机会可不是那么容易找到的。”
陈樱儿吐了吐舌头，道：“才不要呢。奶奶说过，本命召唤兽要从小培养才能与自己完美契合。这家伙都长那么大了，要是以后反噬怎么办？”
圣月淡然道：“随你吧。”他毕竟不是灵魂圣殿的强者。他哪里知道，此时那小姑娘心中正想着，杨文昭那个坏家伙的星耀独角兽那么漂亮，我弄这么丑一个家伙做本命召唤兽，岂不是丢死人了？
圣月沉声道：“你们这些小家伙真是不知天高地厚。难道还真的妄想击败一位圣殿骑士么？你们当等阶差距是什么？”
王原原是炮筒脾气，她可不管自己面对的是谁，忍不住道：“我们刚才差点就赢了。领队都受伤了呢。”
圣月冷笑一声，“差点？差得多了。他真的想杀死你们，不需要超过三秒。能够拥有秘银基座战铠，他的修为至少超过圣殿骑士七级，七级圣殿骑士意味着什么？意味着他的内灵力超过两万三。你们加起来都没有他一个人的内灵力高。他之所以受伤，固然是因为龙皓晨刚才那次攻击不错，但更重要的，是他怕伤了你们，一直都处于防御状态，否则的话，龙皓晨能一直用圣引灵炉吸引住他？对于任何职业来说，越低阶的时候，等阶差就越明显。一名七阶强者的全力攻击，以我的修为都要正视。你们？哼。”