第五十七章 三大魔神（中）

龙皓晨心头一震，手中双剑略微抬起，一团浓烈的金色火焰骤然从他身上荡漾开来。在这充满血腥的黑夜中，这团金色火焰就像是要净化黑暗的神圣之光，瞬间照亮周围一切的同时，还附带着炽热的气息，就连周围的血腥味儿也似乎被净化了许多。
太阳之火。
这个技能杨文昭曾经用过，在修为突破五阶之后，龙皓晨也从父亲给予的传承之戒中学到了这个强大的惩戒骑士技能。
太阳之火是极其消耗灵力的，但却是一个攻防一体的强大技能。杨文昭在施展这个技能的时候也坚持不了太长时间，但龙皓晨在这方面就比他有优势多了。凭借光明之子体质，在施展太阳之火的时候，他的消耗就要小得多。更何况，他还有小光的辅助以及林鑫给的药。
龙皓晨曾经面对过地勉族隐形者，那时只是一个隐形者而已，就险些要了林佳游的命。而眼前华甚至令他出现恍惚感觉，而且是在战场上。对面的隐形者数量可想而知。
魔族大军眼看正面抵挡不住，这是派出了大量的隐形者打算通过刺杀的方式来削弱光耀天使骑士团的实力。
光耀天使骑士团显然不是第一次出现在战场上了，在以往的交手中，魔族对付他们也积累了一些经验。这毕竟是骑士和刺客的组合，而且此时他们已经冲出驱魔关有一定距离，牧师的真垩实之眼照耀不到这里，地勉族隐形者强大的隐藏能力绝对会让骑士和刺客们都为之头疼。暗夜之刺的强者们还可以凭借自己的速度和隐藏能力来闪躲，可光耀天使骑士们却是一个个鲜明的目标。
龙皓晨双眼微眯，整个人的精神状态已经提升到了巅峰。意念忽动，毫不犹豫的，左手蓝雨、光之芙蓉就向左侧释放出了一个闪电刺。
光之芙蓉的持效顿时释放出来，千百道光芒笼罩了很大一片范围。
“叮、叮、叮、叮……”一连串爆鸣声响起，一个虚幻的身影若隐若现的显露在龙皓晨视野之中。
太阳之火瞬间调动，闪电刺后面衔接的就是一记光斩剑。
普通的光斩剑攻击力不强，可附带了太阳之火的光斩剑，威能甚至可以与耀日斩媲美。炫目的金色火焰化为巨刃一闪而逝。
噗的一声，一个通体灰色的魔族已经被龙皓晨斩成两半，身体断。处一片焦黑，那是光明灼烧黑暗的结果。
不过，这才只是一个开始。
就在龙皓晨解决了这一个地勉族隐形者的同时，至少同时有三个方向传来锋锐之气。
在这个时候”龙皓晨从枭蚁地穴中锻炼出的反应能力就起到了决定性作用。
地勉族隐形者的实力大都在四阶以上”龙皓晨手中圣灵剑瞬间幻化出无数光芒，能够清楚的看到，一团团白色光彩不断在龙皓晨身前绽放”每一次白光闪耀，都会有叮的一声响起，因为是冲锋在最前面，这一刻龙皓晨所面对的地勉族隐形者数量自然也是最多。
至少同时有七、八个隐形者在围攻他。可是龙皓晨一双重剑挥舞起来，竟是抵挡住了所有攻击，没有露出半分破绽。同时，在太阳之火的灼烧之下，这些隐形者身上或多或少都留下了一些痕迹。
光属性对以黑暗属性为主的魔族来说是最为克制的，龙皓晨身上的太阳之火又是威力极大。一连串密集碰撞之下”这些隐形者手中的武器绝大多数都被烧红了。
一圈火红色的光芒瞬间扩散，将这些攻击力骤然减弱的隐形者推开，是小火释放的抗拒火环。
紧接着，龙皓晨双剑一圈，双手光斩剑爆发。附带有太阳之火的光斩剑根本不是这些隐形者所能抵挡的。顿时如同割麦子一般斩死一片。
圣灵心一直在关注着龙皓晨，唯恐他被隐形者偷袭，可眼看着龙皓晨应对的竟然如此之好，他也不禁暗暗心惊。
这是何等感知？竟然能够感受到地勉族隐形者的袭击位置，应对的更是如此之佳。至于龙皓晨使用的太阳之火他反而不感到惊奇了。如果龙皓晨是他那龙大哥的孩子，太阳之火又算得了什么？
地勉族隐形者这一下冲上来的足有数千名之多。正在冲锋中的光耀骑士团骑士们身上不时爆发出刺耳的金属碰撞声。
这些隐形者确实诗厌，他们就像是刺客圣殿的刺客一般，专门找破绽下手，而且速度奇快。哪怕是身穿板甲的骑士，身上也不是安无破绽的。因此，整个光耀天使骑士团冲锋的速度顿时降低了几分，骑士们配合着身后的暗夜之刺只能凭借感知和判断来抵挡这些隐形者。
圣灵心眉头微皱，沉声道：“似乎有些不对。魔族也不知道我们什么时候冲出，怎能如此快速的就布置地勉族隐形看来进行拦截？难道他们早有蓄谋？”
一想到这里，圣灵心只觉得心头微微一沉，一团明亮的金光骤然从他手中抛出，急促的对龙皓晨喝道，“向左侧绕出去，回驱魔关。”
身为一名统帅，尽管他不能肯定自己的判断是否正确，但光耀天使骑士团乃是驱魔关精锐中的精锐，他此行的目的是尽可能给予敌人以凿穿式的打击。大量杀伤敌人的同时，对魔族予以震慑。同时也给驱魔关的魔法师、牧师以及战士们以缓冲时间。
可眼前的情况分明有些不妙。地勉族隐形者出现的速度太快了”他们甚至才刚刚冲入魔族大军不久，还没有产生太大的杀伤力就因为这些隐形者而慢了下来。光耀天使骑士团最大的优势就在于速度和冲击力。一旦速度降低”那么，冲击力自然也会随之降低。魔族至少有数十万大军在这里，万一被包围了，速度又冲不起来，哪怕他们这三千人个体战斗能力再强，配合上暗夜之刺，恐怕也要留在战场上了。
因此，圣灵心宁可谨慎一些，也不愿意冒然继续前冲。此时天色太黑了，敌人如果有所布置是很难看到的。
龙皓晨根本不会去质疑圣灵心的命令，凭借着过人的感知和太阳之火，隐形者们很难对他造成伤害。
皓月按照他的指示快速朝着侧面狂奔而去，由于有太阳之火这样鲜明的特征，后方光耀天使骑士团自然也很容易的就找到了跟随的目标。
但是，魔族出动的地勉族隐形者数量显然还超出了圣灵心的预判。光耀天使骑士团虽然跟随着龙皓晨转向了，但被大量隐形者攻击的情况下，他们就像是陷入了泥潭一般难以自拨。速度不断的降低。
正在这时，突然间，伴随着低沉的咒语声，小光猛然向后一甩头，一团散发着虚幻光彩的光球向后方倒射而出。
下一刻，一蓬淡淡的白色光芒在空中扩散开来，至少蔓延在数百平方米范围内。
半空中，一个由白光凝聚而成的眼睛光芒闪耀。顿时，下方有大量的灰色身影显现出来。
真垩实之眼？竟然是真垩实之眼？
圣灵心大吃一惊的同时，不禁对龙皓晨这怪异的坐骑刮目相看。
皓月的三个头一直在不停的使用魔法，与龙皓晨配合之默契，就像是一个人似的。而此时竟然还释放出了真垩实之眼这牧师才会学习的技能，怎能不令人震惊？
在很多时候，并不是技能威力越强，作用就越大。真垩实之眼不过是个三阶魔法，可在眼前这种情况下用出来，那是真正的雪中送炭啊！
地勉族隐形者的实力只不过在四阶左右，而光耀天使骑士团的骑士们不但都是五阶强者，而且都穿着精良的装备，还有暗夜之刺的刺客们辅助。一旦这些隐形者露出身形，那就是一场血腥的屠杀。
数百平米范围内的地勉族隐形者几乎在下一瞬间就全都变成了碎尸。至少有两百名光耀天使骑士因此而得到解放。
“龙皓晨，让你的坐骑继续特放真垩实之眼，我们降低速度。”圣灵心当机立断。不解决这些隐形者，他们回撤的速度太慢了，魔族大军已经又朝这边冲了过来。
“是。”龙皓晨答应一声，皓月停下脚步，一个接一个的真垩实之眼不断从小光口中喷吐而出，照亮着后方。大量的隐形者不断在光耀天使骑士们的铁蹄下化为泥土与血腥的一部分。
本来对龙皓晨和皓月作为冲在最前面前锋还很是不解的骑士们，此时却充满了庆幸。这是总长大人的一招奇兵啊！竟然有一只会施展真垩实之眼的坐骑，这对于光耀天使骑士团实在是太重要了。他们已经不是第一次在地勉族隐形者身上吃亏了。虽然小光只能是独自施展真实之眼。
但它的施法速度极快，而且这个技能覆盖的范围本就很大。有它的存在对于整个骑士团来说就已经足够了。