第二十七章 惩戒之战（二）

上当了。这是杨文昭的第一反应，他立刻就明白，龙皓晨一上来发动的这种攻击就已经全力以赴，根本没有任何试探性存在。而自己为了稳妥起见竟是被他占据了先手。
主席台上，圣骑士长喃喃地道：“这是，斗杀旋圆剑，果然是、果然是他的传承。可惜，他这斗杀旋圆剑还远远没有练到家，没有足够的灵力，是无法将这自创惩戒必杀技发挥出来的。”
“噗——”杨文昭左手剑突然插入地面，右手手腕瞬间震荡，一层金色剑幕从右手大剑上爆发而出，硬生生抵挡住龙皓晨攻击的同时，一圈强烈金光从地面上爆发而出，狠狠的冲击在龙皓晨的斗杀旋圆剑之上。正是升天阵。
升天阵并不能震开龙皓晨，伴随着斗杀旋圆剑的施展，龙皓晨本已提升到极致的战意持续爆发，状态已经达到了巅峰。急速旋转之下，双剑带着浓烈的灵力在身体周围形成一道恐怖漩涡。就算杨文昭拥有液态灵力，仅仅是一个升天阵还无法令龙皓晨停下来。
但液态灵力毕竟是液态灵力，龙皓晨急速旋转的身形难免一滞。紧接着，杨文超插入地面的左手大剑瞬间上挑，他身体周围的液态灵力以一种奇异的频率急速震荡，竟然爆发出一声宛如龙吟般的长啸。
紧接着，在观战者眼中，杨文昭竟是瞬间化为了一条金黄色的龙形冲天而起，与龙皓晨的斗杀旋圆剑狠狠的撞击在一起。
升龙击，惩戒骑士五阶技能中攻击力最强。在斗杀旋圆剑带来的压力面前，杨文昭不得不用出强大技能来扭转局面。
轰——
金色巨龙化为一团金光横飞而出，正是杨文昭，他双脚落地，接连后退三步才站稳身形。
另一边，龙皓晨急速旋转的身形也骤然停顿下来，在空中翻转数周，落地时更是踉跄了七、八步才勉强站稳。
从两人气息的变化来看，明显还是龙皓晨的消耗要更大一些，他的斗杀旋圆剑虽强，但对自身的消耗也是极大的。而且，杨文昭的液态灵力毕竟强横。
但是，令杨文昭诧异的是，双脚才刚刚站稳，龙皓晨双剑就在身体两侧一摆，金色光雾瞬间升腾，蓄势！
好强的战斗意志。就连杨文昭都觉得体内一阵气血翻腾，他自然明白龙皓晨的情况绝不会比自己好，可就在这样的情况下，龙皓晨却依旧选择立刻施展技能。
几日以来，龙皓晨一直凭借蓄势来提升自己修为，感悟液态灵力的奥妙，不断的深入令他对这个技能的理解比以前更加深刻，蓄势的速度也明显有所提升。
突击。杨文昭的选择和那天韩羽一样，看到蓄势，立刻毫不犹豫的发起了突击。他的动作比韩羽更加果决迅疾，双剑拖于身体两侧，整个人带着一道浓烈金光直奔龙皓晨扑去。身体在前冲的过程中，那金光也变得越来越强，浓郁的液态灵力令他身体周围的金色都多了几分粘稠感。
龙皓晨静静的站在那里一动不动，眼看着冲势如此之猛的杨文昭他脸上却没有任何神色变化。
突刺。杨文昭选择了一个简单技能，他的目的只是先要打断龙皓晨的蓄势。从之前的斗杀旋圆剑他就看出，龙皓晨必定有着不少秘技在身。斗杀旋圆剑这样的技能杨文昭看着都眼红，这可不是圣殿联盟有记载的能力，必定是一位强大骑士的自创技能。
当——
火剑竖起，神御格挡，龙皓晨在那突刺距离自己只有半尺的时候才展开行动。在左手剑挡住对手攻击的同时，右手光剑就已经斩了出去。
所有观战者都清楚的看到，当龙皓晨右手光剑抡起的时候，一抹金光在短短一秒内骤然增强，最终化为一团夺目的金色光团，正是曜日斩。
蓄势绝不会毫无作用，哪怕蓄势时间很短，也会有一定灵力上的提升，龙皓晨这一记曜日斩，竟然给人一种中正平和的感觉，那刺目的阳光也似乎柔和了许多，曜日斩最核心位置的金色甚至已经有几分要凝固的趋势。
砰——
硬碰硬，杨文昭左手剑撩起，一个简单的纯白之刃挡住了龙皓晨曜日斩的攻击。但是，他心中却是充满震撼的。因为，从这一记曜日斩中，他分明看出，龙皓晨已经摸到了液态灵力的门槛。
其实，从战斗一开始，杨文昭就没有全力出手，他很想看看这看上去年纪比自己小得多，却战胜了韩羽的少年究竟能达到怎样修为。尤其是龙皓晨由守护骑士转为惩戒骑士，更是引起了他极大的兴趣。他有绝对的把握能够战胜龙皓晨，所以他的攻击一直都不猛烈，全都是以试探为主。可越是试探，他心中的震撼也就越强，刚才这一剑，他已经用出了全力，否则，就算以他的修为，普通纯白之刃对上曜日斩也占不了便宜。
噗，龙皓晨后退一步，杨文昭纹丝不动。但是，第二团浓烈的日光已经再次亮起，依旧是曜日斩。
身材略嫌纤弱的龙皓晨，此时脸上竟然流露出几分豪迈之色，紧随光剑之后，发动神御格挡后的火剑又是一记曜日斩劈出。
好快的衔接，要知道，曜日斩可是四阶技能中最为强横的一个了。
轰——
这一次杨文昭不敢大意，双手大剑同时架起，再次挡住了龙皓晨的攻击，只是，这一次龙皓晨却没有后退。
脚下踩着一种看似缓慢，但却有着特殊节奏的步伐，龙皓晨光剑与火剑交相挥舞，在周围观战者们充满震惊的注视下，他竟然身形不断变幻中接连向杨文昭劈出了一十八记曜日斩。
每一击都是那么的势大力沉，更为重要的是，每多一击，龙皓晨的气势就会提升几分，那充满必胜信念的强大气势竟然压迫的杨文昭有些发挥不出全力的感觉。
但这杨文昭也确实强大，就那么站在原地，双手大剑翻飞，一步不退的接连挡住了龙皓晨这十八记曜日斩。
“痛快。”龙皓晨大喝一声。大喝声中，他的身体却是迅速爆退。因为，杨文昭挡住他最后一击的时候，用了神御格挡。光之复仇的金色光芒已经传递到他双手大剑之上，朝着后退的龙皓晨就是一记交叉十字斩。
后退中的龙皓晨突然停顿，双剑同样交叉，神御格挡。
轰鸣声中，龙皓晨站在地上的双脚向后平移三尺，才完全化解掉对手的攻势。右手光剑瞬间高举，浓烈的神圣气息伴随着白光升腾而出现。圣剑。