第三十八掌 天赋压制共享（中）

光明之子再强，强大的也只是他一人，而夜华所能起到的作用，却能帮助全部六大圣殿啊！
夜华这一哭，就是整整一刻钟，哭的双目通红，沾湿了龙皓晨肩头的衣襟。好不容易，他才渐渐克制住了自己的情绪。
转过身，他噗通一声，跪倒在韩炎面前拜了下去，“圣骑士长大人，谢谢您。”
韩炎微微一笑，摇了摇头，道：“不用谢。如果你不嫌弃的话，就不用回皓月城了，以后就跟着我吧。老夫愿把多年来修炼的经验传授给你。”
夜华何等聪明，乃是一代鬼才，赶忙再次拜下，“弟子拜见师傅。”
韩炎呵呵一笑，双手将他扶起，“是老夫占了你的便宜才对。未来的你，必将成为咱们骑士圣殿一颗耀眼的新星，成就恐怕不会在你这宝贝徒弟之下。”
龙皓晨眼看老师拜了师井，也赶忙上前，恭敬的道：“弟子龙皓晨拜见师祖。”
韩炎那叫一个志得意满，他本就是爽朗的性格，顿时很没形象的哈哈大笑起来。一旁的韩羽看着眼前这一幕，原本内心中还留存的一丝阴霾已是荡然无存。先不说自己的主骑士乃是爷爷的徒孙,但是龙皓晨这天赋压制共享把他的天赋直接提升到了八十点，就已经让他在考虑着是不是应该跟爷爷商量一下，把这扈从骑士的时间延长一些才好。
看上去，夜华的先天内灵力提升了四十多，得到的好处最大。可实际上，韩羽得到的好处甚至还要超过他。
原本韩羽的先天内灵力是六十三，虽然已经是天才了，但想要未来成为一名神印骑士还是有些困难的。在骑士圣殿的记载中，能够成为神印骑士的强者先天内灵力几乎都超过七十,如果没有这样的天赋，就要付出数倍的努力才有可能了。
先天内灵力七十，为光之天使体质，先天内灵力八十则为神圣庇佑体质。也就是说，在龙皓晨的天赋压制共享下，直接令他的天赋上升了两个档次。只要不死，突破九阶只是时间问题啊！这让韩羽如何能不兴奋？成为扈从骑士怎么了？天赋这么巨大的提升，就算是当二十年扈从骑士也值了啊！
“真没想到，此行竟然有这么多收获。哈哈。”韩炎很是得意的道：“好了，说正事吧。皓晨，之前你在初赛阶段获得了前十的名次。按照规则,咱们圣殿是要奖励你一件武器的。我听你们第三组那边，咱们骑士圣殿监赛的人说你武器损坏严重。既然如此，你就提前去取了咱们骑士圣殿给你的奖品吧。”
“圣殿奖励的武器是要看你运气的。明天一早，韩羽会带你前往圣殿藏宝阁，他会告诉你怎么做。反正你现在已经确定了第三组头名的位置，明日比赛也就不用参加了。你老师拜我为师,你也成了我的徒孙，老夫回去后也要给你们各自准备一份见面礼，明天让人给你送来。我韩炎的徒孙怎么能连身装备都没有呢？小羽，从现在开始，你就是皓晨的扈从了，该怎冻做你自己明白。”
韩羽赶忙恭敬的道：“是，爷爷。我一定向主人认真学习，不会再让您失望了。”
韩炎走了，夜华迫不及待的自己在房间中修炼。龙皓晨带着韩冉回了自己的房间。
“韩兄，你看这样好不好,以后你直呼我的名字。总是叫我主人，我觉得有些别扭。”龙皓晨很是恳切的向韩羽说道。
韩羽立刻坚决摇头，道：“这怎么行。礼不可废，我是您的扈从骑士，自然要称您为主人。”他现在已经下定决心以后要跟龙皓晨混了。光明之子啊！跟着他太有前途了。韩羽现在对爷爷简直是佩服的无以复加，爷爷这眼光也太强大了。成为光明之子的扈从，这是荣耀而不是耻辱。
龙皓晨劝说半天，韩羽却说什么都不肯答应。无奈之下，只得也给他安排了个住处，让他先住了下来。
第二天一早，韩羽就带着龙皓晨前往圣殿藏宝阁而去。出发前，龙皓晨让李馨转告采儿，今天自己可能会回来很晚，让采儿先不要等他了。
圣殿藏宝阁属于圣盟大试炼场的一部分。和大试炼场一样，也是由六大圣殿共同执掌。
藏宝阁位于圣盟大试炼场后面，一个看起来并不起眼的地方。
从外面看，这只是一座普通的六边形建筑，占地面积似乎也就数百平方米而已。最多也就像是一座豪华些的具居而已。
门前，两名穿着布衣的老者正坐在那里椅子上聊天，看上去十分的悠闲。
“两位前辈请了。晚辈韩羽，奉韩炎圣骑士长之命，带本圣殿大地骑士龙皓晨前来选取奖品。”韩羽恭恭敬敬的上前行礼。
龙皓晨也不敢怠慢，跟他一起向那两名老看见礼。
这两名老者一胖一瘦，胖老者有些秃顶，大腹便便，上身衣襟解开，敞胸露怀的。
瘦老者则像是一根竹竿一般，看那模样，仿佛一阵风吹过都能将其刮倒。
“嗯，令牌。”瘦老者淡淡的说道。
韩羽赶忙走过去，递上一面令牌。
瘦老者点了点头，道：“你在这里等着，龙皓晨，你跟我来。”
“是。”龙皓晨答应一声，跟着瘦老者向藏宝阁里面走去，韩羽则是静立在门口。
瘦老者将龙皓晨带入藏宝阁内。一进门，龙皓晨就仔细观察起这圣城最重要的地方之一。
藏宝阁内的厅堂很小，只有一百平米左右。中央地面上，是一个占居了整个地面的六芒星图案。
背后的大门合拢，六面墙壁分别在周围，每一面墙壁上，都有着一幅巨大的笔画。
笔画的主角都是人，六面墙、六个人。从他们身上的装扮来看，正是分属六大圣殿的职业者。这六幅画上的人看上去都很年轻。其中牧师圣殿和灵魂圣殿的是女性。
瘦老者走到大厅那六芒星中央的位置停了下来，转身上下打量了龙皓晨几眼，“哼了一声，道：“原来你就是龙皓晨。也没看出有什么好的地方。”
龙皓晨愣了一下，“前辈，您认识我？”
瘦老者很是不客气的道：“不认识。”说完这句话，他脚下微动，才六芒星中朝着骑士那面墙壁的方向踩下。
龙皓晨并没有感受到任何灵力波动,但骑士那面墙壁就已经亮了起来。
瘦老者右手一抬，隐约中龙皓晨看到他手中似乎有一个类似于微章似的东西，朝着骑士那面墙壁闪烁了一下。顿时，那面墙壁光晕流转，上面的骑士仿佛活过来一般。
“骑士圣殿的，接人了。”瘦老者喊了一声。突然抬起一脚，踢在龙皓晨屁股上。
他的动作实在太快了，以至于龙皓晨根本没有半点反应，只觉得全身一麻,根本催动不了灵力，整个人已径直接朝着那面有骑士烙印的墙壁上飞撞而去。
龙皓晨吃惊的险些叫出来，就在他以为自己这下起码要撞的全身剧痛时，突然，周围的一切变得虚幻了，他的身体竟然就那么没入墙壁之中消失不见。
看着有骑士图案的墙壁，瘦老者哼哼了两声，“十四岁的大地骑士，勉勉强强吧。也没看出有什么特别好的。亏了、亏了。那丫头怎么就那么犟呢，难道真要便宜这骑士圣殿的小免崽子？真想捏死这小子。”
一边说着，他优哉游哉的重新走了出去，之前坐在他对面的胖老者嘿嘿一笑，“怎么样？”
瘦老者瞪了他一眼，“不怎么样。配不上我家采儿。”
胖老者哈哈一笑，道：“这你别跟我说，你应该去跟杨老头说。”
瘦老者重新坐下，看都不看一旁的韩羽，哼哼两声，道：“早晚找杨老头算账。这一辈子，那老东西竟是占我便宜了。临老临老这还要让他下面的小兔崽子占我个这么大便宜。”
胖老者笑道：“这我可要说句公道话了，又不是给杨老头的别,子，和杨老头有什么关系？”
瘦老头脸上神色突然变得古怪起来，“你说起这个，我倒是有些小爽。杨老头那孙子,还不如刚才这个呢。哈哈，前几天，那臭小子可是被我家丫头差点给废了。你没看到杨老头来找我时那精彩的表情。哈哈，这么多年，第一次看他这么吃瘦。可老夫这心情还没好多一会儿，就听说这居然是为了刚才那臭小子。这什么事儿啊！我刺客圣殿就跟欠了他们骑士圣殿似的。”
韩羽站在一旁竖起耳朵听着，隐约中，他已经听出了几分端倪。
正在这时,瘦老头猛的一回头，“听什么听，滚远点。”随手一挥，韩羽只觉得一股大力传来，整个人宛如腾云驾雾般就飞出了数十米之外。