第四十一章 冷厉无双、刺客女王（中）

可是，人家只经认输了，他总不能冲过去继续攻击，他好后悔，后悔自己没有召唤出坐骑。杨文昭暗暗发誓，在接下来的比赛中再也不装了，一定召唤出坐骑全力以赴。看着自己一身的焦黑，他的心和之前的韩芡圣骑士长一样，在滴血啊……
“杨文昭对白晓沫，杨文昭胜，进入八强。”
裁判的宣布声随之响起，也同时结束了这第一场比赛。
尽管那位女召唤师白晓沫输了，可是，她这奇诡的战斗方式也给在场所有人留下了深刻印象。只要是明眼人都看得出，白晓沫的植物召唤有着极强的控场能力，要是能拥有这么一名队友，无论是群战还是单挑，都是最好的帮手。更何况，她才只有四阶啊！就让五阶的杨文昭如此狼狈”等她进入五阶之后呢？还不知道会强大到什么程度。
仅仅是十六进八的第一场比赛，就令所有观战的参赛者为之震撼。那些没能出线的参赛者心中的不服气也淡化了许多。不过，接下来的第二场比赛却令他们有些失望了。
第二战上场的正是李馨、龙皓晨姐弟二人。根本就没打”一上场，李馨就向裁判表示认输了。
这种情况在以往猎魔团选拔赛十六强赛场上还是相当少见的，毕竟，能走到这一步十分艰难，每向前一步，可以说在联盟猎魔团中的地位都会有所提升，哪怕是自认实力不如对手大多也会选择拼上一拼。
不过规则中可没有不许认输这一项，裁判也只能宣布龙皓晨获胜，进入八强。
对于李馨的认输，主垩席台上的韩芡是相当满意的，至少她没有消耗龙皓晨的实力，接下来的比赛依旧是每天进行”如果在前一天比赛中消耗过大显然会影响接下来的比赛。
第二场比赛李馨的认输并没有影响今天比赛的精彩性，接下来的四场比赛都是精彩纷呈，不拼到最后一刻绝不轻易认输。获胜的一方也都要付出一定代价。毕竟，能够走到眼前这一步的参赛者，实力差距并不会太大。
“采儿，该你上场了。”龙皓晨有些紧张的握着采儿的小子。
采儿轻轻的点了点头，低声道：“我不会有事的。”龙皓晨本想将她一直送到场地中，却被采儿拒绝了，她手握青竹杖，独自一人缓慢的走向试炼场内。
看到盲女采儿出场，观战的参赛者们心情各不相同，基本分成了截然相反的两派。一派自然是充满了质疑，一个眼睛看不见的姑娘竟然也能进入十六强？另一派则是紧张与兴垩奋并存，因为他们都是曾经见证过采儿强大实力的人。尤其是刺客圣殿的那些刺客们”甚至竟是欢呼出声。
凭借着初赛强横的表现，采儿已经得到了他们所有人的认可。
缓步走入场地，采儿缓缓站定。她的对手之前并没有在比赛中碰到过她”眼中顿时流露出几分疑惑和不解。
这姑娘是刺客圣殿的？
采儿的对手是一名年约二十左右的青年，中等身材，手握一柄榨红色的魔法杖，他是灵魂圣殿两名进入前十六的另一名四阶大召唤师。
在之前的比赛中，灵魂圣殿的表现可圈可点，白晓沫虽然未能出线，却弄的很可能冲击本届挑战赛榜首的杨父昭狼狈不堪。另一位五阶控兽使则是较为轻松的进入前八。眼前这位是今天最后一个出场的灵魂圣殿弟子。
“刺客圣殿采儿”对战灵魂圣殿方竹。因职业原因，双方拉开距离四十米，场地内升起四根柱子。双责准备。”
伴随着裁到的宣布，地面上，四根粗大的柱子徐徐升起，采儿和那位名叫方竹的召唤师也各自徐徐后退，直到拉开四十米距离。
此时要说紧张，没有人能超过休息区的龙皓晨，他紧张的注视着场中情况，恨不得自己冲上去代替采儿比赛才好。
李馨看着他的样子，忍不住微笑道：“，傻小子，别那么紧张，放心吧，不会有事的。采儿的实力我可是见过的”恐怕就算是你也未必能赢得了她哦。你等着看好了。”
“嗯。”龙皓晨答应一声，但实际上，他根本就没怎么听见李馨的话，关心则乱，无论别人怎么说，他心中的紧张也不会减少半分。只是在不断的想着，采儿看不见啊！而且她那么柔弱，要是受伤了该怎么办。
龙皓晨已经想好了，要是采儿被对方所伤，就算是违背比赛规则，他也要立刻冲进去帮她治疗。默默的，他已经开始准备圣光罩了。
“比赛开始。”伴随着裁判一声赏布，十六进八第七场比赛正式开始。
方竹虽然没有见过采儿，但他却并没有因为对方是盲女而小看对手。能够凭借四阶修为走到这里，就已经不只是实力那么简单了。他的心志同样坚毅、谨慎。
手中棕红色法杖向前方一指”一声清亮的鸟鸣响起，身长约一米左右，通体呈现为青色的一只大鸟破空飞出。
这是没有经过任何咒语的召唤，看上去，这个召唤魔法应该是视线存储于他那柄法杖中的，单是这一点就能看出，他那柄法杖起码也是灵魔级装备。
青鸟腾空”朝着采儿的方向急速飞去，淡淡的青光也随之从它身上亮了起来。
在裁判宣布比赛开始的那一刻，采儿就手持青竹杖朝着对手的方向走了过去，她的速度不快，就和平时走路没什么区别，青竹杖轻轻点地，缓步前行，气息完全内敛，看上去就像是一个普通的盲女在散步一般。
青竹杖点在黄土地上并不会发出声音，只是留下一个个简单的凹陷而已。
方竹在放出青鸟后，已经开始用急促的声音吟唱起了咒语。召唤师的咒语和魔法师是有所区别的，他们的咒语往往语速更快，要求的是频率而不是魔法师的节奏。低沉有力的咒语急切响着，他手中榨红色法杖也变得越来越亮，一股野兽般的强势气息正从那法杖中不断蔓延而出。
采儿才不过走出十米，那青鸟就已经到了她头顶上方，瞬间朝着采儿的方向俯冲而下，双翼展开，刺耳的厉啸声中，两道宽达一米的风刃直奔采儿交叉斩去。
采儿前进的步伐并没有停顿，依旧在缓慢的走着，龙皓晨在休息区却险些京沪出声。
眼看着，那两道风刃即将命中采儿身体的一刹那，诡异的情况出现了。
采儿似乎什么都没有做，只是在那一瞬间，她的身体变得虚幻了一下，紧接着，那两道风刃居然就那么从她身上穿过，噗噗两声，砸在她身后的地面上，留下两道深深的四陷。
也就在这时，采儿手中的青竹杖闪电般向上扬起，森寒而凌厉到极致的杀意一闪而没。
那青鸟的身形也不算很大，在采儿出手的一瞬间，它就已经感觉到了危机，迅速的拍动翅膀伸出了一个灵巧的规避动作。
但是，采儿上撩的青竹杖却瞬间爆发出三道光彩，光彩长度居然长达三丈开外。
噗——一
青竹杖点地，采儿依旧在缓步前行，他和那位召唤师之间的距离一步步拉近。她的气息也没有因为刚刚青鸟的龚击而出现任何变化，仿佛那一切都只是幻影而已。
可是，那真的是幻影么？
均匀分成八块儿的青鸟带着它自身抛洒的血液砸落在地，溅起一片尘埃。
采儿刚刚扬起的青竹杖，它根本连一下都没能避开。
眼看着风刃命中采儿时惊呼出声的龙皓晨，声音在嗓子中嘎然而止。而在采儿对面二十多米外，正在迅疾吟唱咒语的方竹，瞳孔瞬间收缩成针尖大小，他那急促的咒语险些因为刚刚发生的一幕被打断。
疾风鸟竟然被秒杀了？那耳是一只真正的四级魔兽。就算无法伤敌，至少也能起到骚扰作用吧？可是，从始至终，它都没能对采儿前进的身形产生半分影响。青竹杖甩出的光彩，简直比厨师分割的还要整齐。更令方竹背心处瞬间被冷汗布满的是那一瞬间安厉到极致的杀气。
此时此刻”他已经有些意识到自己面对的是怎样一个对手了。哪怕她目不能视，可是，她的强横却依旧让方竹感受到了前所未有的恐怖压力。
采儿的速度依旧很慢，但就像在初赛时那样，她每一步踏前，都会让方竹的心理压力激增几分。
不过，这方竹也确实优秀，在这样的情况下，他终究还是将自己的咒语完成了。
法杖前指，一道榨红色的光芒喷吐而出，化为一闪光门。紧接着，一声充满咆哮的嘶吼声响起，一个巨大、粗圌壮的身影就从那光门中钻了出来。
六级魔兽”金刚巨熊。
对于一名四阶的大召唤师来说，能够召唤出一头六级魔兽已经是越阶召唤了。这和他自身的精神力以及装备有密切关系。可就算如此，在完成了这次召唤后，方竹脸色依旧变得一片苍白。但那却是释然的苍白。