第四十五章 决战杨文昭！（上）

在这个时候，之前采儿相让的事情已经让很多人都遗忘了，无论是龙皓晨还是杨文昭，都展现出了明显超越在场绝大多数参赛者的强横实力。而且，从战斗开始到现在，他们甚至都腾不出手来召唤自己的坐骑。
大量的金色、白色、蓝色光晕在空中持续爆发。终于，两道身影从天而降，各自坠落。
龙皓晨的圣灵铠上，前身至少有六处凹陷，显然都是被星海灵炉攻击所致，但终究没能破开他的防御。
另一边，杨文昭就显得更加狼狈一些，他今天穿的是一身金色甲胄，甲胄上能够清楚的看到至少有数十道剑痕留下，尤其是左肩位置，分明被劈开了一道裂口，里面有鲜血涌出。
哇的一声，龙皓晨直接喷出一口鲜血。他的伤势并不比杨文昭轻，星海灵炉的威能为杨文昭扳回了不少劣势。但是，就在他吐血的同时，他已经再次向杨文昭发起了突击。
这家伙简直就是个疯子，难道他不需要缓口气的么？杨文昭看着再次冲向自己的龙皓晨，心中不禁产生出一阵无力的感觉。
龙皓晨的一双眼眸中，爆发着诣天战意，但是，在他眼神深处，却分明有着极度的沉静。两种气质居然完美的结合在一起。这是何等可怕的存在啊！
其实，杨文昭并不知道，在外界的刺激下，龙皓晨光明之子的体质已经渐渐融入到他的战斗中来。光明之子体质令他先天就拥有光明之心的能力。在光明之心作用下，面对任何情况，他的判断力都不会受到自己的情绪影响。作为骑士最强大的先天天赋”光明之子的作用正在一点一滴的被龙皓晨开发出来。
猛一咬牙，杨文昭没有再选择和龙皓晨硬拼，这小子是疯的，再拼下去，很可能是两败俱伤的局面。而且，在气势上的劣势甚至会导致自己成为最终的失败者。
因此，在这个时候，杨文昭尽量让自己的情绪冷静一些，选择了战略性的后退”同时双手重剑展开，迅速勾勒着召唤法阵。
只要能够将星耀独角兽召唤出来，那么，这一战依旧是自己获胜的几率奂大。
杨文昭的后退，自然不是倒退”那样的话，他根本就不可能避开龙皓晨突击的速度。他选择的也是突击，只是朝着另一个方向的突击，整个人迅速向侧面冲出的同时发动召唤法阵。可以说是将自己的侧后方给了龙皓晨。
与此同时，星光闪耀的蓝色就像是从他胸口处流淌而出一般，迅速蔓延全身，与他的甲胄溶为一体”岳是星海灵炉进化能力，星灵铠。
有着这样的防御，就算是硬扛龙皓晨几次远程攻击，杨文昭也有把握不受到太大的伤害。
但是”就在这个时候，场外的休息区却响起了一片惊呼。
可惜的是，杨文昭听不到这片惊呼声”试炼场外围那层光罩隔绝的不只是内部的各种技能，同时也将外界的一切干扰隔绝开来。
休息区的参赛者们只是看到紫光一闪，龙皓晨身下就多出了一个庞然大物”三颗大头傲然竖起，正是皓月。
他、他竟然没有使用任何召唤咒语或者是符文就完成了召唤？这怎么可能？感觉到最不可思议的就是灵魂圣殿的一众召唤师们。但是，无论他们心中有什么猜测，龙皓晨却就是在这瞬间完成了。
皓月出现的一瞬间，三个魔法几乎是同时丢出的。
一团浓郁的青光瞬间就落在了龙皓晨身上，令他整个人都蒙上了一层青蒙蒙的光彩。一团恐怖的红色光芒则是从小火口中喷吐而出。一道金光则是瞬间照耀在龙皓晨右手中的蓝面、光之芙蓉上。
三个技能同时发出，一气呵成。而皓月出现的为之比龙皓晨略微靠前一些，以至于龙皓晨落下时正好在它的尾巴上。
因此，在小青、小火、小光发出技能的时候，皓月四米多长的身体也完成了一个扭腰甩尾的动作，将龙皓晨瞬间抛出，改变了他突击的方向，直奔杨文昭扑去。
一颗直径足有一米的巨大火球飞行在龙皓晨身前，将他的身体完全遮挡住了，这就是刚刚小火喷吐出的那道红光。
超级爆裂火球，五阶火系魔法。本身是单体魔法，但是，一旦爆炸开来，甚至能够造成群体魔法的威能。乃是五阶火系魔法中攻击力最为强悍的几个之一。
杨文昭正在进行着召唤，突然感觉到背后一阵火热。
怎么会有火热的感觉？他的召唤符文马上就要完成了，如果在这个时候再被打断，很可能就将陷入更加被动的局面口
因此，杨文昭一咬牙，身上甲胄光芒闪耀，一层金红色火光瞬间爆发出来，竟是太阳之火。只不过，这不是他自身释放出的太阳之火，而是凭借着铠甲所发出的，只能持续三秒时间。他这身甲胄竟也是一件灵魔级装备。
轰毗——
超级爆裂火球狠狠的轰击在杨文昭身上，这可是五阶魔法，又岂是一件装备上附带的技能所能阻挡的。太阳之火瞬间被轰碎，强大的爆炸力更是近一步作用在了星灵铠的表面上。炸开一大片裂痕。
但是，在这时候，杨文昭心中反而一松。终究还是挡住这一击了，他的符文也趁着这一瞬间完成。浓郁的金色六芒星光彩已经在他身前闪耀。只要一步跨上星耀独角兽。这场比赛就将重新开始。
但是，也就在这一瞬间，一股前所未有的危机令杨文昭只觉得全身汗毛同时乍起。他根本来不及做出任何判断，全力转身，双剑向后挥斩而出。喽——
两道白光交叉而成的十字斩悍然轰击在杨文昭双剑之上。
刺耳的金属破裂声在空中响起，杨文昭的一双重剑竟然就此断折，那白色光斩更是狠狠的冲击在了他身上，撕碎了星灵铠，也撕碎了他身上的甲胄，恐怖的攻击力直接将杨文昭撞击的飞了出去。
鲜血狂喷之中，杨文昭此时只有一个念头，“怎么可能？”
白光闪耀，吸扯力将重创的杨文昭瞬间后拉，向后一甩。
“希律律。”长嘶声中，星耀独角兽终于登场了。凭借着平等契约的联系，它立刻就感受到了杨文昭的危机，双翼展开，毫不犹豫的朝着杨文昭方每追去。
但是”也就在这个时候，又是一道白光亮起，这次，却是作用在星耀独角兽身上。它原本追向杨文昭的身形不得不骤然转身，朝着龙皓晨的方向而去。
神御格挡，双剑交叉，龙皓晨硬是挡住了星耀独角兽的冲击，虽然整个人被撞出十余米之外，但是，星耀独角兽也在反震力的井用下被震退数步，没能发动连续冲击。
“停手吧。我不想伤害他。”龙皓晨向星耀独角兽大喝一声。
星耀独角兽很听话，直接停下了发起冲锋的步伐，一双漂亮的大眼睛中满是焦急之色。
也难怪它不敢再次攻击，确实是投鼠忌器啊！另一边，杨文昭此时就在皓月身前。小青老实不客气的一口咬住了杨文昭的脖子，令他不敢稍动。但口鼻处却还是在不断溢出鲜血，可见他此时受到了多么沉重的伤势。
全场寂静。
比赛进行到了这个时候，胜负已分。
在今天的半决赛开始之前，其他参赛者们对这届比赛最终名次也都有着自己心中的想法。在他们看来，最有希望得到冠军的，应该就是刺客圣殿的采儿。采儿所展现出的实力太霸道了，在她面前，根本没有人能撑过一刻钟。而且，还从未有人逼出她真正的实力。越是神秘就越是强大，这是所有人都认同的观点。
而在采儿之后”最有希望获得冠军的应该就是杨文昭了。他拥有着星耀独角兽，本身又是强大的五阶惩戒骑士。强横的修为、装备再加上星耀独角兽的辅助，和采儿之间应该也有一拼之力。最终鹿死谁手很难说。
至于龙皓晨，则被拍在了第三位，在很多人看来，龙皓晨作为一名骑士，还是太年轻了。虽然他应该有着不错的天赋。但他那奇奇怪怪的坐骑和星耀独角兽相比还有一定的差距。他自身的修为应该也不如杨文昭。如果不是他和采儿之间的关系，他得到的关注绝不会有前两人那么多。
至于穆宁……，似乎没有人考虑过他能够进入前三名。
而今天比赛开始之后，发生的一切却颠覆了所有人的看法。采儿直接放弃了比赛，众人最看好的她竟然成了第四名，而穆宁则是狗屎运的捡了个第三。但龙皓晨和杨文昭这一战，看好杨文昭的仍旧占据了绝大多数。实在是因为星耀独角兽的光芒太耀眼了。
在比赛中，杨文昭也证明了他强大的实力，不但拥有一个攻防一体的星海灵炉，更是已经完成了灵炉的一次进化。