第三十七章 巨灵神之盾（下）

他、他要做什么？
他要看我的相貌么？还是要抱抱我？或者，他、他……，
采儿的心已经乱了，被龙皓晨握住的小手顿时冒出了汗水。
龙皓晨看到她神色突然大变，也是吓了一跳。赶忙伸手过去摸她额头。
采儿是看不到的，在心神混乱的情况下对外界的感知也变得模糊了许多，龙皓晨手掌刚触及到她的额头”她就下意识的向后闪出，惊呼一声，“，啊，不要。”她毕竟还没做好准备啊！
就在她身后不远处却有个小小的石阶，惊慌后退下，顿时绊住了她的脚，整个人向后倒去。
龙皓晨吓了一跳，他虽然完全不明白采儿这是怎么了，但还是下意识的上前一步，一把搂住她纤细的腰肢，扶住了她的娇躯。
“小心。”
采儿此时羞的连脖子都红了”她能够清晰的感觉到龙皓晨搂住她腰部处手掌传来的热力，还有他瞬间接近的气息。
身为一名刺客”尤其是她从小的修炼，身体感知是极为敏锐的，因为只有这样才能感受到任何细微的危险。但此时却成为了她心中羞涩，身体微微一软，双腿险些站不稳，一只手抓在龙皓晨衣襟上，脑海中有些空白。
龙皓晨此时也有些发呆，此时天气不冷，大家穿的衣服都不多。当他搂住采儿纤细柔软的腰肢时，只觉手掌处传来凝脂般的滑腻、美玉、般的温润。尤其是当他感受到那纤细的仿佛要折断的腰肢与下方骤然隆起翘臀间的动人弧线时，一张俊脸也是羞的通红。
短短几秒，对他们来说却像走过了几个世纪那么长。还是采儿率先反应过来，一挺腰赶忙站起，手中青竹杖横挡，挡住龙皓晨，薄怒嗔道，“你、你……”
龙皓晨呆呆的道：“采儿，你没事吧。
我、我只是想说请你吃个饭。你这是怎么了？生病了么？是不是发烧了？你脸好红……”
这下轮到采儿发呆了。
原来、原来他只是……，我竟然想歪了……
脸上羞红不但没有丝毫褪去”反而更甚几分。采儿用青竹杖在龙皓晨身上轻敲一下，低声叫了声：“坏蛋。我先回去了。谁要跟你吃饭。”说着，她青竹杖点地，龙皓晨只看到她身影一闪，几个闪身就失去了踪迹。
好快的身法啊！刺客的速度真令人羡慕。可是”采儿这是怎么了？她为什么叫我坏蛋啊！
龙皓晨站在那里呆立片刻后，才带着几分不解返回酒店而去。他感知敏锐，能感觉到采儿并不是真的生他的气了。可却不明白她为什么跟逃跑似的走了。不过，刚才接住她的感觉还真好啊！她的腰搂起来真的好舒服。今天有些不舍得洗手了。
龙皓晨返回酒店，还没等他进房间，就听夜华的声音从隔壁房间响起，“皓晨，你过来。”
老师怎么知道是我回来了？龙皓晨心中一动，赶忙走到夜华房间推门而入。
夜华房间里并不只有他一个人，除了他之外，还有两人。一名须发皆白的老者端坐在他对面，老者背后还站着一名年轻人。
这年轻人认识，可不就是那天认自己为主人后再没见过的韩羽么。
夜华虽然是坐在那里，但却显得十分恭敬，只有半边屁股坐在椅子上，这样的老师龙皓晨还是第一次看到。以他对老师的了解”这绝对是他发自内心的情绪表现。
这老人是谁？韩羽的长辈么？因为那天他要做我扈从骑士而来找场子了？龙皓晨心中凛然，却没有说什么，默默的走到夜华弃后站定。
韩羽自然也看到他了，只不过，现在的韩羽脸上表情却十分平静”丝毫没有了之前的高傲。
那坐在夜华对面的老者，可不正是骑士联盟圣骑士长韩炎么，看到龙皓晨，他眼睛顿时一亮，微笑道：“夜华，你真是培养出了一个好徒弟。本来我还想让你向他转达我的意思，他这么早就回来，那就不必了。皓晨，今日比赛可还顺利么？”
听到他的声音，龙皓晨顿时瞪大了眼睛，他的记忆力也和感知一样好，虽然此时这声音很温和，但他却立刻就辨别出这曾经带给他深刻记忆的声音主人是谁。
“您、您是初赛时主垩席台上那位圣骑士长？”，龙皓晨失声说道。
韩炎微笑领首，道：“是啊！难得你记得我的声音。”，
夜华瞥了龙皓晨一眼，“你还没回答圣骑士长大人的问题呢。”
龙皓晨赶忙恭敬的道：“今日比赛我侥幸获胜。”，
“侥幸？”韩炎有些惊讶的看着他，觇粥听听ｎ你们那一组还有谁能让你用出侥幸：牢么？，一，搬姚
龙皓晨点了点头，当下，将自己与王原原一战的情况简单讲述了一遍，着重描述了王原原的巨灵神之盾。
“史诗装备。”韩炎脸色一整，眉头微皱”“巨灵神传承我听说过，他们这一脉居然还有血脉延续下来。对我们人类来说这是大好事。看来，这姑娘未来一段时间也将成为战士圣殿着重培养的目标了。我可以肯定，巨灵神一脉传下来的血脉装备至少都是史诗级别的。不过，我并不记得辉煌时代的巨灵神有盾牌。看样子，那小姑娘的巨灵神之盾应该是一件残破武器。不过，就算如此，她要是能完成九孔镶嵌，也必然能达到史诗级别。这种九孔镶嵌共振形成的灵力力场铸造方法现在已经失传了。”
这位圣骑士长绝对是见多识广，知识面原非夜华所能比拟了。
“不错、不错，面对这样的装备你都能取胜，给咱们骑士圣殿争得了荣耀。”韩炎很是满意的点了点头。
“小皓晨啊！这次来，我就是专门来找你的。我也不瞒你，老大名叫韩炎，韩羽是我的孙子，但是，这臭小子在猎魔团选拔赛上的表现尖在是让我太失望了。那天我让他拜你为主，做你的扈从骑士”并非虚言。今天我将他带来了，扈从骑士的手续我也帮他办好。从现在开始，持续五年，他都只能是你的扈从。他的生命、他的一切都由你支配。小羽。”韩炎向孙子示意了一下。
韩羽赶忙上前几步，微微躬身，伸出了自己的左手。
龙皓晨赫然看到，在韩羽左手掌心之中，有一个持殊的印记符号。这种符号他并不认识。
韩炎道：“这就是扈从骑士契约。暂定五年。你需要用一滴鲜血滴在契约中垩央。契约完成后，五年内，他绝不能违背你任何命令，同时，你只需要用意念就能掌控他的生死。”
龙皓晨看着韩炎认真的样子，忍不住道：“圣骑士长大人，不用了吧。我看韩羽兄也是一时大意面已。”
韩炎缓缓站起身，沉声道：“他何止是一时大意？这小子天赋是有一些的，但是，他的性格却有严重缺陷，骄狂任性，不堪大任。而你却不同，在你身上”我看到了骑士所有的荣耀。你不要以为他做你的扈从骑士你得到了好处。实际上”他得到的才更多。他跟着你，不但能加入你所在的猎魔团之中，而且，跟随在你身边也能向你学习很多东西。这五年的磨砺，或许真的能让他走入正轨，成为一名优秀的骑士，而这也是我的目的。所以，作为他的爷爷，我请求你，收下他这个扈从。”
一边说着，韩炎右拳横胸，竟走向龙皓晨行了ｃ牟标准的骑士礼。
龙皓晨吓了一跳，赶忙还礼，“圣骑士长大人”您别这样，折杀我了，我答应就是。”
夜华在一旁始终没有吭声，韩炎毫不掩怖的说出了自己让韩羽成为龙皓晨扈从骑士的目的，光明磊落，没有半分隐藏的意思，单是这一点，就足以令人心折了。更何况”多一名五阶守护骑士在身边，将大大增加龙皓晨的安全。
鲜红的血液缓缓滴落，落在扈从骑士契约符文中垩央。
尽管这些天来韩羽已经完全想通了，可是，真到了要成为人家正式扈从的这一刻，他还是忍不住闭上了双眼。
鲜血滴落在韩羽掌心，瞬间就化为一层淡淡红光消失不见。紧接着，红色光晕瞬间从符文中扩散而出，蔓延到韩羽全身。
韩羽机灵灵打了个寒颤，下意识的睁开双眼。还没等他向龙皓晨喊出主人二字行礼。
突然，那符文之中，又是一圈金色光晕荡漾开来。
刹那间，韩羽只觉得全身三百六十万毛孔瞬间张开，由内而外，那完全是发自本源的温暖、舒适，宛如将身体进入温泉中的烫慰感令他险些呻吟出声。
这是怎么回事？别说是夜华和龙皓晨了，就连韩炎都吓了一跳，眼前的情况，就算是见多识广的圣骑士长都还是第一次见到。
韩羽自己也有些发懵，但是，这份舒爽却是不假的，他能够感受到，自己与龙皓晨之间已经有了一丝若有若无的联系，而且十分亲，就像是亲人一般。