第二十七章 惩戒之战（三）

圣剑这个技能本身就是需要蓄势的，至少以龙皓晨目前的修为，要准备数秒才有用出这个技能的可能。
而他这一次，却正是借了神御格挡抵挡住对手攻击后，以光之复仇直接转化为圣剑技能。单是这瞬间的转化就能看出他的传承是多么惊人了。这种技巧也同样不是骑士圣殿内有所记载的。
“好。”杨文昭突然笑了，他没有利用龙皓晨暂时只能用一剑抵挡他的机会趁势进攻。反而是两臂平伸，同样的神圣气息也从他身上释放而出，不同的是，他的一双阔剑全都闪耀起了夺目的圣光。
很明显，他是要以双圣剑对龙皓晨的单圣剑。
“哼。”龙皓晨冷哼一声，根本不理会杨文昭，他缓缓抬头，看向自己单臂高举的光剑上圣光闪耀。一抹异样的红色在他眼底闪过。
以他的感知，又怎会感受不到杨文昭没有用全力与他战斗呢？对于龙皓晨来说，这甚至比失败更令他无法接受。
“嗯？”主席台上，第一个看出不对的就是圣骑士长韩芡，他猛然站起，一脸吃惊的道：“这小家伙还真的是什么都敢用。他居然连七阶圣殿骑士技能牺牲都会。星宇疯了么，难道就不怕拔苗助长么？”从龙皓晨这几天的表现，他显然已经猜到了他的传承从何而来。
牺牲，守护、惩戒骑士皆可学习的技能。七阶圣殿骑士秘技。
韩芡当然不知道，龙皓晨的先天内灵力是九十七，龙星宇又怎会害儿子呢？他是经过深思熟虑之后，才在传承之戒上铸下一道道封印的。
杨文昭是真正的五阶骑士，在使用圣剑的时候自然要比龙皓晨容易得多，他距离最近，在主席台那边韩芡惊呼出声的同时，他也发现了此时的龙皓晨有些不对。
他在干什么？杨文昭心中一惊，却不敢再等，他隐隐感觉到了危机的存在。
突击，杨文昭瞬间爆发，速度比之前更是提升了三成，在感受到危险的时刻，他毫不犹豫的不再有所保留，直接用出了全力，绝对称得上是当机立断四个字。
双剑合璧，圣耀十字斩。
在突击的过程中，杨文昭一双大剑同时挥出，以圣剑发出的十字斩，就是圣耀十字斩，这可以算是一个组合技能。龙皓晨曾经凭借圣剑破开五阶骑士韩羽的防御，以双圣剑发出的圣耀十字斩威力如何可想而知。
只见一道乳白色的十字光刃充斥着无与伦比的神圣气息直奔龙皓晨而去，所过之处，空气中都传出淡淡的清香。这已经是摸到六阶边缘的技能威力了。
也就在这个时候，充斥着悲伤、绝望、凌厉、浩瀚的金红色光芒从龙皓晨身上轰然而出。
这金红色，绝不是光与火的融合，此时的龙皓晨，就像是一名面对无数强敌，身边友军丧尽，孤立无援的骑士。
必死的信念燃烧起最纯粹的战意和一身血气，那金红色光芒中甚至充斥着疯狂的元素。
火剑横档，神御格挡。
凌厉的金红色光芒瞬间令神御格挡这个技能化为了整体，就像是在龙皓晨身上蒙上了一层金红色光罩一般。
要知道，神御格挡更擅长抵挡于物理攻击，对能量攻击很难做到全面抵御，可此时的他却就是做到了。
轰——
金红色光芒更加炽热闪耀，龙皓晨挡住这一击圣耀十字斩竟是一步不退，只是口中喷出一股血雾。
一步踏前，他就像一个巨大的金色光团一般，直奔杨文昭冲去。右手中的光剑横空下劈，血色圣剑。
杨文昭没想到自己的圣耀十字斩竟然就被这样化解了，与此同时，他也认出了龙皓晨此时所使用的技能。
牺牲？他竟然能使用牺牲，竟然敢使用牺牲。难道不怕精血枯竭而亡么？
牺牲这个技能对于骑士来说，乃是拼命的能力，牺牲自己、保护战友，牺牲自己、与敌皆亡。
想要使用这个技能，首先要有必死之心，必须要领悟骑士十大守则中的牺牲方可学习。一旦使用，瞬间将自身精血与灵力融为一体，爆发出远超自己原本修为的实力。但持续时间却很短，一个不好，就会精血枯竭而亡，至少也会元气大伤。在杨文昭看来，这不过是一场比试而已，龙皓晨竟然用出了牺牲这样的能力。
为什么？为了骑士的荣耀。当龙皓晨感受到杨文昭未出全力的时候，他内心之中的倔强，对胜利的渴望以及被人轻视所产生的屈辱，令他用出了这自己以前从未领悟过的能力。
“铿——”杨文昭也用出了神御格挡，挡住了那血色圣剑，但他的身体却接连后退五步。
他能清楚的感受到，在那血色圣剑之中，分明蕴含着一种他所无法体会到的恐怖意志。论灵力强度，哪怕是在使用了牺牲之后，龙皓晨最多也就是和他持平而已，但是，这股恐怖意志却令杨文昭自身修为有种被压制的感觉。
就在这时，龙皓晨胸口处，一团乳白色光芒亮起，紧接着，他眼中红光一闪，同样的红芒瞬间出现在杨文昭身上。
骑士通用技能，锁定。六阶技能。
“圣引灵炉。”主席台上的韩芡倒吸一口凉气，他一眼就看出，龙皓晨是在牺牲状态下凭借着圣引灵炉发动了锁定这个技能。
与蓄势相比，同样是辅助技能，但锁定却是一个极为实用的能力。任何骑士修炼到辉耀骑士境界都可以学习。一旦对手被锁定，那么，骑士的所有攻击技能都会自行追逐锁定目标。哪怕是冲锋、突击这种直线技能都会因为锁定而产生追踪效果。
闪耀着金红色光芒的龙皓晨已经在用出锁定的同时腾身入空，双剑挥舞，身体盘旋着朝杨文昭攻去。
圣剑版斗杀旋圆剑，而且是在牺牲技能的作用下。
以龙皓晨目前的修为，使用牺牲只能坚持十秒，因此，他没有浪费任何时间，直接用出了自己最强的攻击。
龙吟声几乎在同时响起，面对牺牲技能，杨文昭又怎敢大意，升龙击再次用出，他看得出，斗杀旋圆剑在刚刚使用的时候是最虚弱的，而随着时间的推移威力会不断增强。
由神御格挡转升龙击，杨文昭的技能转换速度也同样无与伦比。
轰——
同样的技能，却是截然不同的结果。升龙击的龙吟声在与牺牲版斗杀旋圆剑碰撞的瞬间，就被硬生生的砸回了地面，而且，在锁定状态下，斗杀旋圆剑是在第一时间追着他落下来的。
好强。杨文昭大吃一惊，面对修为不及自己或者和自己等同的对手他还从未被逼迫到这种程度。