第四章 准骑士考核（四）

龙皓晨有些不解的道：“我不知道什么是神御格挡，老师只说这是一个格挡技能。”
纳兰庶深吸口气，平复着自己激荡的心情，喃喃的道：“没错，就是神御格挡，一定是的。馨儿，神御格挡我不只一次见过，无论是守护骑士还是惩戒骑士，到了辉耀骑士的层次，都必修这个技能。不是神御格挡，皓晨他也不可能挡住你刚才的一击。难怪，难怪星宇大人会让他挑战骑士。有神御格挡的存在，抵挡骑士一刻钟进攻并不是无法做到的。”
“神御格挡这个技能的门槛是辉耀骑士没错，但这是我们骑士圣殿的门槛，却不是学习这个技能的门槛。只要有天赋，有足够的判断力和反应能力，有六阶以上骑士传授。任何级别都能修炼。但前提是要有咱们骑士圣殿允许传授才行。以前曾经有一位大骑士，因为立下了大功，也曾被破格传授过。”
纳兰庶身为大地骑士，对于神御格挡这个技能的了解要比李馨多的多，可也正因如此，他的震撼也就更加强烈了。
神御格挡这个技能的效果说起来很简单，就是在一瞬间让自己的防御变成一个整体。简单来说，如果形容一个人的防御像一个铁架子，那么，当攻击力超过这个铁架子防御强度的时候，就能将它劈开。但是，如果是同样体积和硬度的铁架子被熔炼成一个铁块的时候，同样的攻击力自然就不可能将它破开了。
神御格挡，就是将铁架子变成铁块的过程。说起来简单，实际上却是极难的，因为处于神御格挡状态的那一瞬间无法移动，因此，必须有足够的预判才行。
而且，神御格挡如果修炼到一定程度，甚至可以在格挡之后将对手的一部分攻击力暂时转化成自己的力量在下一次攻击或者防御中用出。练到极致的神御格挡被称之为神之防御并非没有道理。
想要破掉神御格挡的防御，至少要拥有超过施展技能者三倍以上的灵力才有可能做到。而且还要看施展者对神御格挡的掌握能力。
“纳兰殿主，我的考核算通过了么？”龙皓晨可不知道眼前这二位在吃惊个什么，出言问道。
“自然是通过了，你等一下，我去拿星宇大人让你带回去的东西。”一边说着，纳兰庶迅速的转身离去。但他心中的惊涛骇浪却没有半分平复的迹象。
李馨则像是看怪物一般看着龙皓晨，“弟弟，你告诉我，刚才你用来挡住我闪电刺的又是什么骑士高阶技能？”
龙皓晨摇了摇头，道：“没有啊！我就是见招拆招而已。”
“纯粹凭反应破了我的闪电刺？”李馨的声音不禁提高了几分。她自然不知道，龙皓晨的防御力要比他的进攻变态的多。一年来枭蚁地穴的折磨可不是白费的。有着温泉药液的浸泡再加上十二正经杂质祛除，他这一年的修炼至少也顶的上普通人三年苦修了。
时间不长，纳兰庶就回来了，将两件东西递给龙皓晨。一块儿有着盾剑雕刻的圆形徽章和一颗鸡蛋大小的金黄色宝石。
“这是准骑士的等阶徽章，上面的一颗星代表着你准骑士一级的等阶。等你有所突破后随时可以再次考核。这颗觉醒之石是星宇大人让你带回去的。一定要收好了。”
“谢谢您。”接过两件东西揣入怀中，龙皓晨恭敬的向纳兰庶行礼。
纳兰庶道：“我让馨儿带你在咱们皓月分殿转转？”
龙皓晨摇了摇头，道：“不了。老师还布置了一个任务让我去完成。我要赶快去了。”
纳兰庶也不挽留，和李馨一直将龙皓晨送到门口。
“馨儿姐姐，冒险者公会怎么走啊？”龙皓晨在临别之际向李馨问道。
李馨道：“冒险者公会离咱们这里不远，你看，从前面那街口向右转，前行大概一公里左右再左转就到了。”
“谢谢你，馨儿姐姐，很高兴认识你。我先走了。纳兰殿主，再见。”
向二人告别后，龙皓晨按照李馨指引的路径快步而去。
望着他离去的背影，李馨几乎是迫不及待的向纳兰庶问道：“纳兰叔叔，这小家伙到底是什么来历啊！以他的年纪总不可能给咱们骑士圣殿做出过杰出贡献吧，怎么可能学到神御格挡？他老师又是哪位？”
纳兰庶轻叹一声，摇了摇头，道：“这些我不能告诉你。你只需要知道他的神御格挡得到的完全符合咱们圣殿规矩就行了。不久的将来，恐怕我们皓月分殿想不出名都不行了呢。馨儿，看到了吧，在这个世界上可不只你一个人是天才啊！你要努力修炼，不然四年后联盟选拔猎魔团的时候你可要无功而返了。”
李馨默默地点了点头，道：“不知道什么时候才能见到这个漂亮的小弟弟。”
纳兰庶微笑道：“这个我倒是可以告诉你，两年后，他会回来的。而且至少会停留到联盟选拔猎魔团的时候。”
龙皓晨按照李馨指点的路途，很快就找到了自己第二个任务所在地，冒险者公会。
与骑士圣殿皓月分殿那边的安静相比，冒险者公会附近的环境就要乱多了，众多的人流不断出入，各种装束的人都有。
眼睛一亮，他已经看到了自己要找的地方，左侧不远的一座柜台上悬挂着接取任务的标记。立刻快步走了过去。
此时这边正好没人，龙皓晨走上前，向柜台后一名二十多岁的少女道：“姐姐，我想接个任务。”
“啊？”柜台后少女看着只比柜台高出一个头，有着漂亮面庞的龙皓晨不禁愣了一下。
“呦，咱们冒险者公会现在真是兼收并蓄啊！这种小不点也跑来接任务，真是笑死人了。”一个有些夸张的粗豪声音在旁边响起。
龙皓晨扭头看去，只见一名身材壮硕满脸络腮胡子的战士正一脸不屑的看着他哈哈大笑。
龙皓晨皱了皱眉，却没理会他，再次向柜台后少女道：“姐姐，我要接个任务。”
柜台后的少女也有些好奇了，“小弟弟，你要接什么任务？”
没等龙皓晨说话，那粗豪的声音已经再次响起，“什么小弟弟，分明就是个小妹妹才对。小妹妹，叔叔带你去买棒棒糖怎么样，哈哈——”这粗豪汉子的一番话，引得旁边一些冒险者不禁都哄笑起来。
“我要接一个二级任务。最好是猎杀魔兽类的。”龙皓晨的眉头皱的更深了几分，但却依旧向柜台后的少女说道。
那少女有些为难的道：“小弟弟，这恐怕不行。二级以上的任务需要有二阶职业才能接取。”
“就是，赶快滚回家吃奶去吧。就是不知道你妈妈还有没有奶给你吃。要是有的话，也让老子吃两口怎么样？看你这俊俏模样，估计你妈也应该不错。要是你再有个姐姐什么的就更完美了。”
依旧是那个声音。再次听到，龙皓晨的眼神已经冷了下来。