第六十四章 镜像宝神猪（上）

“看事物不能只用眼睛，还要用你的心，不要被外表蒙蔽了你的双眼。一只普通的小猪有可能主动和你蹄结灵魂契约却让身为召唤师的你毫无所觉么？”
听着采儿的话，泪眼朦脆的陈樱儿缓缓抬头，其他人心中也都涌起讶异的感觉。谁也没想到平日里很少说话的采儿竟然能说出这样的话。一针见血直指关键。
陈接儿擦擦脸上的泪水，将身前的小猪重新抱起来，虽然依旧很是排斥，但心情也好了许多，忍不住对那小猪道：“，你、你究竟有什么能力啊！人家好伤心，我不管，你要赔我。
不然，我宁可不要本命召唤兽也不带着你出去。”
“，呼噜、呼噜。”，小猪哼哼了两声，长长的猪拱嘴向前动了动，一双小眼睛却突然亮了起来，隐约中，透露出一丝淡淡的扭曲波动。
同样的波动也出现在陈接儿眼眸之中。她顿时与那小猪大眼对小眼的呆滞在那里。
“，果然不一般，这是精神传递。”，林鑫惊讶的说了一句。
精神传递可是高等魔兽才能够使用的特殊能力。
在整个精神传递的过程中，陈樱儿脸色开始出现着飞速的变化，先是惊愕，渐渐的，被一抹喜色所逐渐代替，唇边勾勒起一道动人的弧线。
虽然不知道她从这小猪身上知道了什么，但看她的样子，这小猪显然不是废柴了。
众人也不急，静静的等待着，时间不长，小猪和陈樱儿眼中的扭曲光芒渐渐消失了。
“，哇，原来你这么厉害啊！”，陈樱儿将小猪搂在怀中，在它那光洁的猪头上狠狠的亲了几口。
司马仙是个急性子，忍不住问道：，“这小猪怎么厉害了快说来听听。”
陈接儿嘻嘻一笑，道：“，哈哈，以后我再也不是战场拖油瓶了，人家也要厉害了哦。哇哈哈。”，小姑娘笑的手舞足蹈的，
看着她那先哭后笑的娇俏模样众人不禁为之莞尔，虽然现在她有些得意毒形但喜比之前愁云惨雾强得多。
龙皓晨微笑道：“，说来听听吧也好让大家熟悉你的能力。”，
陈接儿得意洋洋的搂着小猪，道：“它说它叫镜像宝神猪，出生后就是六级魔兽的等级。能够模拟一切它所见过的魔兽形态，变成幻象吓人。”
听了她这句话众人顿时眼睛一亮，想要见到强大魔兽并不困难。
龙皓晨立庶追问道：“，那它模拟出的魔兽有没有气息威压？”，
陈接儿一愣，摇了摇头，道：“好像没有哎。”，
王原原皱眉道：“，那岂不是很容易被识破了？”，
陈接儿得意洋洋的道：“，正所谓虚则实之、实则虚之，它可不是只会模拟哦。否则就叫镜像宝神猪了。在有魔晶的情况下，它吃下任何等级超越自己一阶以内魔兽的魔晶，不但能够镜像的变成那魔晶原属魔兽的模样而且可以保持十分钟该魔兽的一切能力。它现在是六级魔兽，也就能最高使用七级魔兽或者是六阶魔族的威能了。林鑫，你那块嗜血贝塔的魔晶可给我留着。我这小猪只需要再进化一级就能用了哦。”
听了陈樱儿这番话，众人脸上无不流露出惊喜之色。听她的意思，这镜像宝神猪居然能够拥有任何同等级或者是比自己高一等级魔兽的任何能力。虽然持续时间只有十分钟，但只要有充足的魔晶，它就能持续发威。更关键的是任何二字不机食可是好习惯。
林鑫在短暂的辑喜过后，顿时变回了一哥愁眉苦脸的样子”“我说樱儿咱们已经有皓月这一个贪吃大户了，你这又乘一叮，哎，入不敷出啊！，”他掌管团队财物，自然会有所郁闷了。
陈接儿哼了一声，道：“，这是你负责的哦。可不关我的事。而且，我这小猪还有一项能力呢。”，
“还有？”，这一次，就连采儿脸上都流露出了惊容。
镜像宝神猪，这明显来自于其他位面的魔兽他们以前并未听说过，表面看来，它本身能力不强，但在有魔晶支持下就有无限可能。这已经是闻所未闻的特殊存在了。而且本命召唤兽是必然会随着主人修为的提升而提升的。陈樱儿现在是四阶，再进一步就是五阶，到时候她这小猪就会有所提升。至于能否再升一级虽然不好说，但未来发展却是可以预期的。
与邪眼领主的即战力相比，对于团队来说，这能够镜像成任何魔兽的镜像宝神猪显然作用更大。
在这种情况下，它居然还有其他能力，可以想见，这小猪本身恐怕就是等阶极高的存在了。
“是呀，它还有一个能力就是探宝。否则怎么会叫宝神猪呢？它告诉我，尝的鼻子特别灵敏，能够闻到各和天材地宝的味道，并且能够预先感知一些危险。等级越高，它的感知力也会随之变得越高。”，
众人面面相觑，一个个的脸色都变得古怪起来，龙皓晨喃喃地道：“我突然发现，我们这次袭击魔族最大的收获应该就是樱儿拥有了本命召唤兽。”，
他们这支猎魔团刚刚组建不久，彼此之间只能说是在熟悉的过程中。虽然本来谁也没有嫌弃过陈樱儿，但是，随着大家实力的提升，陈接儿这个团队中不确定性的存在，却实实在在的成为了战场拖油瓶，影响到整个团队的战斗力。
这个矛盾虽然暂时还能压制，但随着时间的推移，恐怕总有爆发的一天。但现在却不一样了，陈樱儿拥有了镜像宝神猪这样的本命召唤兽，她在团队中的重要性瞬间提升，以后再也不会成为大家的拖累，甚至反而会是最主要的战斗力了。当然，她需要团队资源的支持恐怕也将会是最多的。
每叮，人都有属于自己的秘密，陈樱儿能够召唤生灵之门就是其中之一，现在她拥有了镜像宝神猪，足以带给她在团队中过度的时间了。
“饿了，团长，咱们是不是先吃点东西鼻再继续休息。本就虚弱，这再饿得头晕眼花的。”，司马仙摸着肚子说道。
龙皓晨顿时醒悟过来”“好，我们先去吃饭吧。”
众人之中，除了采儿和陈樱儿，其他五人都吃了爆灵丹，此时全部处于虚弱之中，虽然不影响走路，但内灵力空虚的感觉可并不好受。肚子一饿，顿时都有些头晕眼花的。
打开营房门，正当他们准备去箕营食堂那边找点吃的时，却看到两个三层的大食盒就在门外。
“没白给他们卖命，驱魔关军方想的真周到。”，司马仙哈哈一笑，一手一叮”将两只份量不轻的食盒直接拎了进来。
里面的伙食果然丰盛，虽然说不上精致，但肉食却十分充足，甚至还有香浓的肉汤。此时虽然已经凉了，但有林鑫这个火系魔法师在，这显然不成问题。
众人大快朵颐一番，才各自返回床铺继续休息以恢复精力。陈楼儿则是欢天喜地的和她的小猪沟通去子，还给这只镜像宝神猪起了个名字，就叫：麦兜。
军方对于昨天猎魔团的行动十分满意，这一天没有再派给他们任何任务，给了他们充分休息的时间，直到第二天日上三竿，最新命令才传来。校场**。
驱魔关这座城市的规模相当恢宏，因为两边都是御魔山脉的山峰，成为了天然屏障，因此，在建设的时候就节省了不少麻烦，只需要将正面城墙建设的稳固就足够了。
校场位于驱魔关城墙内五百米外，是一片极大的空地，专门用乘集中兵马。之前龙皓晨夜晚与圣灵心一起出城的时候，光耀天使骑士团就是在这里**的。
士级一号猎魔团今天来的人并不齐全，采儿留在营房内继续休息，现在的采儿已经失去了两感，龙皓晨绝不会让她再去冒险。
爆灵丹的赢作用已经消失了，不过，令龙皓晨有些担忧的是，皓月依旧处于沉睡之中。虽然他能确认皓月没有大碍，但它始终没醒转过来还是让龙皓晨心中有些焦急。
在校场中**的正是十支新晋猎魔团。经过一天的休整，这些年轻精英们显然已经恢复了精神，一个个神完气足的样子，不少人脸上都流露着兴垩奋之色。
确实，昨日一钱，他们可都捞了不少功勋，不但斩杀了大量低阶魔族，同时，最后完成任务奖励的二百功勋每人也能分到丹十之多。
龙皓晨这边功勋还没来得及分呢，他们士级一号猎魔团的消耗最大，一直到命令传来之前，众人都还处于休息状态，这会儿也只能说是勉强恢复了最佳状态。只是龙皓晨这一天来经常会感觉到体垩内莫名其妙的发热，内灵力运转也略微有些滞涩。
因为皓月还未曾醒转，他也无法和皓月沟通，至于在战场上皓月突然与他融合并且令他爆发出辉耀骑士的修为，龙皓晨也是相当好奇，这是皓月的特殊能力么？
清晨起床，看到一章更新，希望大家能有一份愉悦感。有一天的好心情。