第五十七章 三大魔神（下）

解决了地勉族隐形者，另一边的魔族天军只经冲了过来，圣灵心毫不犹豫的命令龙皓晨继续向回绕。
他们只需要冲回去短短一千米左右的距离，就能进入驱魔关保护范围。
这一次出击虽然失败了，但也同样干掉了不少魔族，为驱魔关争取了一定的时间。只要损失不大，圣灵心就可以接受。
就在龙皓晨骑乘着皓月终于掉过头来，也收起了太阳之火的时候。一幕奇异的景象却震撼的上演了。
就在他们返回的必经之路上，三道巨大的光柱突然冲天而起。
每一道光柱的直径都有三十米开外，在漆黑的夜空下，这三道高达百丈的光柱实在是太明显了。
三道光柱的颜色各不相同，中垩央的是一道火红色光柱，两侧分别是黑色和青色。
隐约能够看到，在这三根粗大的光柱内，似乎都有一根真正的巨柱，巨柱上铭刻着无数瑰丽却奇异的花纹。至少那是龙皓晨从未见过的。
三根巨大的光柱上，都散发着浓烈的威压气息。阻挡在必经之路上的它们就像是横亘在光耀天使骑士团前方不可逾越的天堑。
圣灵心最不愿意见到的情况终究还是发生了。很明显，魔族早已布置好陷阱，就等光耀天使骑士团出来呢。这个陷阱似乎并不高明，只是守株待免而已。可一直以来。光耀天使骑士团始终都是魔族巨大的威胁，身为驱魔关军事总长的圣灵心根本不可能不调动这份实力来加入战斗之中。
毕竟，骑士的战场在平原，而不是守城。最终”还是被敌人守株待免成功了。
圣灵心深吸口气，整个人似乎进入了一种奇异的状态，龙皓晨清晰的感觉到背后的这位军事总长整个人似乎都变得空灵了起来，比之前更加不可捉摸。
“龙皓晨，你应该认识龙星宇吧。”，在这种时候，圣灵心反而向龙皓晨发出了这样的问句。
“嗯？”龙皓晨心中一井。
圣灵心微微一笑，道：“真没想到我竟然能遇到龙大哥的后人。你不用否认。斗杀旋圆剑乃是龙大哥自创的技能。如非他传投谁又能够学到？在这个世界上，会这牟技能的据我所知只有三个人，一个自然是龙大哥自己，另一个是你。”
说到这里他停顿了一下，才用充满感情色彩的声音缓缓道：“而暴后一个就是我了。”
龙皓晨扭头向圣灵心看去，他突然发现，这位军事总长脸上的神情十分温和，看着自己的目光更是再没有了半点凌厉。
“总长大人，您……”
圣灵心脸上微笑不减，“，我曾是龙大哥身后的小跟班曾是他最忠实的支持者。他是我的偶像，在我心中，龙大哥的地位甚至还要超过爷爷。真没想到今天能在战场上再次看到龙大哥的斗杀旋圆剑。他还好么？”
龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“我也很久没有见过爸爸了。”
“爸爸？你果然是他的儿子。哈哈，好，很好。看来，采儿真的是很有眼光。”圣灵心开怀大笑。不远处就是那三根奇异的巨大光柱，但在这个时候他竟然还能笑的出来。
“总长大人，您怎么了？”龙皓晨心中隐隐升起一丝不安而且正在变得越来越强烈。
圣灵心淡然道：“没什么，只是想起了一些以前的事。这些魔崽子以为这样就可以令我光耀天使骑士团毁灭么？真是可笑。稍候你不要攻击自行骑乘坐骑向左侧去。敌人我自会应对。”
“是。总长夹人，那三个光柱是什么？”，龙皓晨一边接受了圣灵心的命令，一边还是忍不住好奇好问道。
圣灵心答非所问的道：“这是你第一次上战场吧？”
龙皓晨下意识的点了点头。
圣灵心微微一笑，英俊的面庞上流露出一抹奇异，“你运气真不错。第一次上战场就能直面魔族最顶端的存在。七十二柱魔神听说过吧。那就是其中之三。”
龙皓晨目瞪口呆的回头看着他，他很想问问这位七阶巅峰却并未到达八阶的军事总长，为什么现在的他还能笑得出来。根据龙皓晨所知，魔族七十二柱魔神中，哪怕是最为弱小的存在也是八阶巅峰强者。
正在这时”圣灵心又是一扬手，一团光芒射入空中，光晕扩散，在空中形成一朵炫丽的大花。
龙皓晨现在也看出来了，在黑夜中，这是圣灵心向光耀天使骑士团下达命令的方法。
果然，伴随着光晕扩散，跟随在他们后面的光耀天使骑士团速度骤然降低，并且快速排列阵型，在极短的时间内由之前的冲锋锥形阵变成了防御圆形阵，所有光耀天使骑士一律向外，并且不再整体移动，收缩阵型摆出完整的防御姿态。
龙皓晨此时还未从圣灵心所说的七十二柱魔神震撼中清醒过来，很小的时候他就听说过七十二柱魔神的存在，六千多年前，正是因为那七十二根魔神柱的降临才将大陆从辉煌年代带入了黑暗年代。
看着那三根仿佛接天连地的巨大光柱，不自觉的，他只觉得自己是那样渺小。
“停下来。”圣灵心吩咐道。
龙皓晨赶忙让皓月停下脚步。此时，那三根巨大光柱开始移动了，看似缓慢，实则迅疾的向这边而来。
身影一闪”圣灵心已经落在了前面，回头看向龙皓晨，他脸上的笑容似乎变得温暖了许多，“记住我的话，从左面绕回去，你的实力还不会引起他们的关注。以后好好对采儿，你是龙大哥的儿子，我也就放心了。我就这么一个女儿。”
他是乳匕的父亲？
刹那间，龙皓晨终于明白为什么自己会跟随圣灵心出现在战场上了。原来他竟是采儿的父亲，也就是蓝妍雨魔法师团长的丈夫。难怪他之前对自己的态度会那么冰冷了，可此时，却因为父亲的原因认可了自己。
圣灵心只是那样简单的交代了一句，就缓缓的向前行去，迎着那三根巨大的光柱迎了上去。一层淡淡的灰色气流开始在他身上凝结，整个人都变得宛如灰色晶体一般通透起来，一双相比于辉耀骑士所化双翼小得多的灰色折翼缓缓从他背后张开,然后再收敛，紧贴在背部。在他双手之中，各自有一道灰色光芒延伸出来，似是两柄灰色短剑。
眼前这一幕，看在龙皓晨眼中实在是太过震撼了，涛黑的夜空下，圣灵心就那么单人独行，迎着那远远而来，魔族最巅峰的力量行去。
三根巨大的光柱越来越近了，和它们所绽放的光芒相比，圣灵心显得是那样渺小。可就是他那看上去并不算太过宽阔的肩膀，却仿佛能够抵挡一切，能够撑起这片天空。
龙皓晨没有骑乘皓月立刻从左侧绕走，怔怔的看着圣灵心在这充满血腥气味儿的地方一步步向前走去，他只觉得自己胸口内似乎哽住子什么。
用力的深吸口气，毫无疑问，这充满血腥味道的战场上，空气必定浑浊。但这一口气深吸下去，龙皓晨却是闭上了眼睛。
他的心在燃烧，他的血液在燃烧，他的灵力在燃烧，还有华无宇的战意也在燃烧。
我真的能就这么回去么？当着光耀天使骑士团和暗夜之刺的面，就这么回去？
骑士的荣耀何在？我如果那么做了，还配做一名骑士么？
我如何向采儿交代？我舍弃了她的父亲独自逃生？
缓缓仰起头，龙皓晨眼中充满了骄傲，“我是末日与杀戮之神印王座拥有者，裁决与审判之神印骑士龙星宇的儿子。就算是战死沙场，我又怎能做个逃兵？”
再次睁开双眼时，龙皓晨的目光中已经充满了坚定。皓月三个头回过来看着他，向他轻轻的点了点头。
龙皓晨与它心意相通，自然能够感觉到皓月的心思。他们之间有血契，如果龙皓晨死了，皓月也无法独活。所以，他没有让它离去，既然如此，那就生死与共。
深深的看了一眼远处的驱魔关，龙皓晨脸上流露出一丝温柔，采儿，如果我能活着回去，我想亲亲你的脸。
“皓月，我们走。”龙皓晨大喝一声，手中已经又多了几颗丹药，先吃下一颗回灵丹，全力催动体垩内圣引灵炉运转，尽可能的恢复着之前消耗的灵力。
皓月四蹄翻飞，很快就追到了圣灵心身边。
圣灵心猛然回过头来，怒喝道：“你怎么还不走？”
龙皓晨目光坚定而执着的盯视着他，“我是一名骑士，如果我舍弃您而去，还有什么资格和采儿在一起？我是龙星宇的儿子，只有战死的龙皓晨，没有遗弃同伴独自逃生的龙皓晨。”
圣灵心呆了呆，看着龙皓晨的目光，他仿佛又看到了当年那个驰骋沙场纵横无敌的裁决与审判之神印骑士。
龙皓晨那凝实的眼神已经告诉了他很多东西，他绝不会因为面对强敌而退缩。在这一刻，圣灵心心中突然产生出浓浓的后悔，为什么自己要让龙皓晨出来冒险啊！