第五十四章 默契初显（上）

站在后面准备捡漏的十乓们看着十级一号猎魔团这些狂猛的年轻人，一个个目瞪口呆，不知该如何是好。
“看什么看？还不赶快去增援其他人。”张海荣骂了一句”心中也是暗暗骇然，不愧是猎魔团的精英，这些年轻人应该都是第一次上战场吧，却毫不怯场，立刻进入状态。那光头我怎么记得来时候是穿的牧师长袍啊！他这还是牧师么？还有那个盾战士女孩儿，她那盾牌也太大了点吧，而且，看她挥舞那样子，简直就是一面超级大斧。
长度二十米的城头”有龙皓晨、司马仙和王原原三人面对已经足够了。采儿手中青竹杖点地，安静的站在龙皓晨背后。但她却是五感全开，感受着周围的一切。
韩羽也没闲着，他已经完成了邪眼的召唤，一道红光从邪眼眼中射出，不断的在城头上扫动着。正是真垩实之眼。
团队中没有真正的牧师，就只能依靠他这邪眼来使用真垩实之眼了。这也是没办法的事。
不过，邪眼的真垩实之眼扫描范围还是相当不小的。直线距离足有百米，左右扫视开来，两侧二百米内尽在真垩实之眼照耀下。主要是为了预防有魔族地勉族隐形者那样的强大魔族突然偷袭。
韩羽和林鑫此时也已经投入了战斗，只不过他们并不是直接杀敌而已。一道道淡金色的光芒不断从韩羽手中一柄金色重剑上发出，准确的落在两侧一个个受伤的战士们身上。
他用的是守护骑士最基础的治疗技能治愈之光，消耗灵力极少，在龙皓晨聚灵光环的作用下，几乎可以维持自身灵力不下降。
治愈之光虽然不能治疗重伤”但却有减弱疼痛、缓慢治疗以及祜除普通毒素等作用。而且光属性是最克制魔族的，有了治愈之光的帮助”两侧的一营战士们战斗力顿时增加了许多。
这边有韩羽负责照顾着，林鑫也将他的作用发挥了出来。而且是令伙伴们都为之惊艳的巨大作用。
火云晶法杖挥舞，一团团晶红色的光芒飘飞而出，每一团火光都准确的落在一名一营战士们身上，红光凝聚成一件件火焰铠甲，泽林族双刀魔在攻击战士们时”一旦接近到他们身前一米”就会产生灼烧效果。
这个技能名叫火焰铠化，防御能力一般，基本和骑士的灵光罩差不多，但却附带火属性攻击，靠近的敌人都会受到影响。是一个二阶魔法。
火焰铠化虽然消耗灵力不多，持续时间也只有三十秒，但它是一个单体技能。可在林鑫手中却硬是被用出了群体技能的效果。
只见一团团红光宛如连珠炮一般不断从他那火云晶法杖上喷吐而出，一团团火焰就开始飞快的在战士们身上“燃烧”起来。不但增强了战士们的生存能力，更是大大的增强了他们的破坏力。只是一会儿的工夫，就有超过五十名战士得到了林鑫的照顾。
陈樱儿自然还和以前战斗时一样，在王原原身后不远处用她那持有的清脆声音吟唱着咒语。捧在手中的水晶球散发着柔和的光芒，一营的战士们可猜不到，这看似人畜无害的小始娘可是曾经召唤出过邪眼领主、地狱三头犬这些八级强大魔兽的。
此时攻城主力只不过是双刀魔而已，双刀魔最大的优势只是在数量上。虽然攀爬能力很强，可是面对龙皓晨他们这些四、五阶的强者，简直就像是切瓜砍菜一般。龙皓晨七人连攻击带辅助，足足照顾了这一段宽达百米左右的城墙。而一营负责的防御范围”一共也只有二百米城墙而已。一营战士们只觉得今天在战场上竟是前所未有的轻松。尤其是那些被林鑫附加了火焰铠甲的战士们，更是杀的畅快淋漓。
不过，张海荣就郁闷了。龙皓晨等人的强力令他的战斗力发挥被大幅度影响，而且身为亲兵，龙皓晨还特意照顾了他这边”不时砍出一记光斩剑，扫掉一片双刀魔。以至于张海荣一双大斧劈出的次数锐减。
“营长，魔族就只是派这些双刀魔攻城么？”，龙皓晨一边战斗一边向身边不远处的张海荣问道。
张海荣道：“这只是试探性的佯攻，为的是疲惫我们的人。魔族中，繁衍最快的就是这种双刀魔，数量极众，数量一多，对食物的消耗也就大了。魔族中擅长耕种的种族很少，只能是奴役我们人类。但粮食却依旧有限，而魔族又是人人皆兵，因此，当数量过多的时候就会发起战争，一个是利用战争来进行掠夺，另一个就是减轻人口负担了这种事儿也只有魔族这样冷血的种族才能做到。，
“这些双刀魔本来就是送死的，但也有其送死的意义，在不断的战斗中能够存活下来的双刀魔就有进化的可能。只需要一次进化，这些双刀魔的实力就会截然不同。同时，因为我们并不知道魔族强大兵种什么时候会全面总攻，因此我方强者都会精神紧绷的等待着。整体实力我们远不如魔族，没办法主动出击，在对方这样的拖延战术下，很容易给我方强者造成精神疲惫，到了那时候，魔族再发动总攻，效果自然会更强。”
龙皓晨惊讶的道：“这些魔族竟然如此聪明？”
张海荣狠狠一斧劈碎一只双刀魔，“魔族中大多数本都是我们人类变异而成的，像那什么鲁克族潜伏者，地慰族隐形者莫不如此。”
龙皓晨点了点头，道：“，地勉族隐形者确实很阴险，如果没有真实之眼的辅助，就算是强者都有可能被其偷袭成功。”，
张海荣呵呵一笑，道：“这你就不懂了。在战场上，地勉族的作用远不如鲁克族。一旦有大量鲁克族出现，我方必须要出动足够多的魔法师才行。否则，一旦他们从地下集体攻击我们的士兵，瞬间就会伤亡惨重。对我们步兵来说，鲁克族就是噩梦。、”
双刀魔果然不愧是魔族第一大族，虽然没什么地位”但这数量可真不是盖的，城下尸体推积如山，可放眼望去，城外的双刀魔依旧漫山遍野般冲来。
虽然是黑夜，但驱魔关城头上却是灯火通明，通过这段时间的战斗，龙皓晨仔细观察了一下。驱魔关宽约千丈，对于一面城墙来说，这似乎已经是不小的宽度了，可对于庞大的御魔山脉来说，却只不过是沧海一粟而已。但就是这沧海一粟般的驱魔关阻挡了魔族数千年啊！
驱魔关整体依山而建，两侧都是陡峭的悬崖，光滑如镜。就是这些悬崖上都有重兵驻守。正是因为借助了地势，因此从内部看，驱魔关城头高约百米”可对外却足有近三百米高度。
城墙厚度绝对超过百米。上面还铭刻着各种法阵，以抵抗魔法攻击。
这样一座雄关内有八万六大圣殿强者驻守，还有后方源源不断的补给输送，想要从正面攻破的难度可想而知。就算是百万大军，也同样难越雷池一步。
正在这时，一声低吼从众人背后响起，龙皓晨瞥了一眼身后，赫然正是陈樱儿完成了她那生灵之门的召唤。
陈樱儿的召唤虽然不太靠谱，但像那次召唤出小绵羊却也属于小概率事件。总体来说，还是召唤出和她等级差不多的魔兽可能性最大。
一只身高足有三米开外，通体灰黑色的铁臂魔熊悍然从生灵之门中走了出来，这是一只五级魔兽，虽然没什么天赋技能，胜在能抗能打，倒是很适合这种守城的情况。
在陈樱儿的指挥下，铁臂魔熊摇摇晃晃的走到一侧，抡起一双蒲扇般的熊掌将一只只冲上来的双刀魔拍飞。
到了这时候，士级一号猎魔团的团员们各展手段，辅助一营将士完全稳定了防区。
司马仙突然扭头向龙皓晨喊道：“团长，让皓月也上吧。这可是抢功勋的好时候。”
之前他们因为在执政厅暂住，所以皓月留在了那里，龙皓晨还没来得及将它召唤到身边。此时听了司马仙的话，龙皓晨顿时心中一动。是啊！有驱魔关的坚实防御，后防无忧，哪怕是灵力消耗殆尽，他们都能从容后退。下面的双刀魔更是无边无际，在这个时候爆发攻击力岂不是最好么？
“他们还有手段？”张海荣吃惊的扫视了一眼龙皓晨，正好看到他额头上紫光一闪，紧接着，一个巨大的身影就在他身后浮现出来。
皓月的形象绝对有震慑力，四米多长的身躯，雄壮的四肢，再加上那独特的三头，一出场，就有种震撼全场的感觉。
第三更。三更完毕”将这个月剩余的月票都给老三吧。不然可就浪费了。爆发是持续的。今天三更小爆，明天大爆一下。具体爆多少先不告诉你们，保密。
想知道的话，今夜口点过后来看一眼吧。嘿嘿。绝不会让大家失望的，而且是精彩情节哦。