第三十六章 好厉害的采儿（中）

其实，现在的司马仙有点像光明属性的狂战士，牧师在前期的攻击技能太有限了，他的肉体实力虽强，又怎能与刺客圣殿千年难得一见的超级天才轮回圣女相比呢？
林鑫呆呆的看着采儿走回休息区，眼睛都直了，他现在最想对采儿说的一句话就是，抱大腿……”当然，是绝对毫无其他想法的，纯粹的只想抱大腿，他无论如何也想象不到，这个之前和龙皓晨在一起，看上去那么娇弱而且还失去了视觉的小姑娘竟然强大到如此恐怖的程度。司马仙的战斗力昨天他可刚体会过。
太强了，简直是太强了。如此强者，这一届猎魔团选拔赛还有谁能与她抗衡？
李馨的震撼一点也不比林鑫小，林鑫想不到，她一样也想不到，而且昨天在和她的比赛中，采儿还故意认输。就算自己拥有玫瑰，可是，对上她能赢得了么？弟弟啊！你这是从哪里找了一个和你一样变态的小姑娘啊！
以前李馨一直都觉得龙皓晨是这个世界上最天才的人了，可眼前这小姑娘恐怕还没龙皓晨年纪大吧。修为也已经五阶了。看她对付司马仙那游刃有余的从容样子，分明是未尽全力。她要是真能成了弟弟的小女朋友，绝对是大好事。
“姐姐，我先走了。，采儿来到李馨身边，轻声说道。
李馨微微一笑，道：“去等他么？”
“嗯。，
“快去吧。你这么厉害，我也不用为你的安全担心了。”李馨微笑着道。
“笃、笃、笤。”在所有人的目送中，采儿悄然而去。
在接下来几天的比赛中龙皓晨在第三组可以说是一帆风顺，并没有遇到什么麻烦。甚至不需要皓月出场。连获五胜。那两位牧师在面对他的时候直接认输了，龙皓晨绞杀土巨人的时候他们看的很清楚，那种程度的攻击力又岂是他们能够抵挡的？另外三场胜利则全是那几位刺客贡献的。
小组赛每个人都有九场比赛，龙皓晨至此已经获胜七场基本确保了出线的资格。他在最后两天的小组赛中将分舟面对王原原和陈樱儿这两个有些奇怪的小姑娘。
在这一组中，龙皓晨和黄毅都展现出了强大的实力，但要说最引人注意的却并不是他们，而是那个召唤师小姑娘陈樱儿。
在连续失败三场之后，她又连续获胜三场。她的战斗方式很简单，就是召唤生灵之门。正如龙皓晨判断的那样，这姑娘根本无法确定自己能召唤出什么来。在面对黄毅的一战中，她那生灵之门中，悍然钻出了一只八级高阶的绿龙吓得黄毅直接认输。这姑娘从此直接上升为第三组的最不确定因素。试问，他们这些年轻人谁能和八级魔兽抚衡？
王原原的表现也很抢眼，她竟然和龙皓晨一样获得了七场胜利，但是，目前为止她还没有碰到最强的龙皓晨和黄毅。最后两轮分别与他们比拼。
因此，龙皓晨基本锁定了一个出线名额，另一个出线名额就将在王原原和黄毅之间竞争。就目前的表现来看，黄毅虽然落后两场但他追平王原原七场胜利的可能性还是很大的，而且，只要他击败王原原，从双方的胜负关系上，就能超越对方和龙皓晨一同出线。
第三组这边有个奇葩的随机召唤师。第二组那边还有一个更奇葩的，就是林鑫。
七场比赛下来，林鑫一负六平。没错除了面对光头牧师司马仙因为时间问题而输掉比赛之外，他接下来的六场比赛全都与对手战成了平手。因为，他虽然不会攻击，可却没人能破的了他的防御。就连拥有玫瑰独角兽的李馨也是一样。可惜，第八天比赛即将开始，他今天面对的对手正是采儿。
采儿在第二组一枝独秀，七战六胜一负李馨也凭借着玫瑰独角兽的强大获得了五胜一平一负的好成绩，输的那一场败给了灵魂圣殿的那位召唤师，不过第二天这位召唤师在面对采儿的时候，直接被采儿重伤，导致后面连输数场，为此，灵魂圣殿方面还向刺客圣殿提出了抗议，可是，这有用吗？
光头牧隼司马仙就成了这一组的第三名，七战五胜二负，另外一场就是输给了李馨。玫瑰独角兽的优势确实是太大了，再加上李馨本身是惩戒骑士，与进化后的玫瑰独角兽经过多场实战后，配合的越来越默契。
这一组采儿的最后两场将分别面对林鑫这个不会攻击的魔法师和一名战士。基本上大局已定，她将和李馨联手出线。
李馨很清楚，如果不是采儿，自己未必能够从这一组出线成功，对这个帮亲不帮理的小姑娘，她是越来越喜欢了。
五天来，龙皓晨没有再闹出什么故事，每天都与采儿结伴同行，他们毕竟都还太小了，手牵着手同行一段对他们来说就已经是十分幸福的事情。他们之间的交谈不多，但却彼此熟悉着对方的气息。
李馨并没有将采儿实力强悍的事告诉龙皓晨，这是人家小男女朋友之间自己的事，让他自己去发掘好了。
龙皓晨也没有问，因为第一天比赛采儿就想李馨认输了，龙皓晨先入为主的认为采儿失明导致她在战斗上不太行，心中怜意更甚。
小组赛进入第八天。
清晨。
一边吃着早饭，李馨打趣龙皓晨道：“弟弟，你每天都送采儿回去，你带她去哪里玩了啊？，
同样在吃饭的夜华也向龙皓晨看来，龙皓晨认识采儿这件事李馨自然不会向他隐瞒，而且也将采儿实力的情况告诉了他。夜华自然不会反对自己的宝贝徒弟认识这位刺客圣殿的未来之星。一个盲女，实力竟然这么强，这本身就是个异数。更何况夜华先天内灵力低下的缺陷，令他自然而然的就对采儿有点同命相连的同情。虽然他并不觉得龙皓晨这么早就找个女朋友是好事，但昨天发生的一件事却让他改变了主意。
“玩？我就是送她回去啊”龙皓晨说道。
李馨顿时瞪大了眼睛，“不是吧，弟弟。你就这么跟女孩子约会的啊？这也太不浪漫了吧。就算是因为赛程紧张，你不能带人家去玩什么，总要请她吃个饭什么的吧。多交流交流，熟悉一下她家里情况什么的。，
“请她吃饭？，龙皓晨一呆，“可是，我没钱啊”
他确实是没钱，他那点钱，全都填了皓月的肚子。皓月进化后，饭量更大了。他真是一枚金币掰两半huā。
李馨拍拍自己的额头，一脸无语的道：“你这个傻弟弟，没钱你不会跟姐姐要啊？笨死了。给。，一边说着，从怀中摸出一袋金币扔给了龙皓晨。
“姐，我不能要你的钱。，龙皓晨赶忙就想将钱袋还回去。
李馨眼睛一瞪，“干嘛？找揍啊你。快收起来，弟弟huā姐姐的钱那不是应该的么？我可是一直都拿你当亲弟弟看待，难道你不当我是亲姐姐么？你要是敢还回来，姐姐可就生气了，以后都不理你了。，
“我。，龙皓晨顿时不知该说些什么才好了。
夜华道：“收下吧。馨儿这也是为了你好。那个采儿姑娘，你要对人家好一点。如果有可能的话，等到决赛结束猎魔团选人时，尽可能和她一组吧。，就在昨天，某个神秘兮兮的老头找到夜华，跟他密谈了一个多时辰。等这个老头走了之后，夜华很长一段时间都沉浸在哭笑不得的感觉中。因为这骑士圣殿的大人物来找他，竟是告诉他，要尽可能撮合龙皓晨和采儿。虽然他没明说，但那意思也表现出来了。那就是采儿对刺客圣殿有着非同寻常的意义。要是龙皓晨真的能和她在一起，对骑士圣殿与刺客圣殿的友谊大有好处。两人也能相互促进。不过，以夜华的性子，自然不会去真的给徒弟做媒人。今天提这一句也就是隐晦的表示自己不反对龙皓晨和采儿在一起了。
收好金币，龙皓晨心中顿时多了几分羞惭，是啊！认识采儿这么久了，自己甚至没请她吃过东西。
魔法试炼办第二组比赛场地。
按照抽签，今天第二组第一个出场的就是采儿，而她的对手，赫然正是林鑫。
“采儿对林鑫，双方出场。，裁判在试炼场内高声喊道。
采儿缓缓站起身，正当她准备走出去时，林鑫那边已经站起来高声道：“认输，我认输了。，
这还是第二组比赛开始以来第一次尚未入场就认输的。
林鑫朝着采儿这边微微一笑，虽然他知道采儿看不见，但还是挥了挥手。对他来说，无论如何走进不了前十六的，既然如此，还不如做个好人。送上人情给采儿。更何况他可不认为自己能挡住采儿的攻击。