第四十一章 冷厉无双、刺客女王（上）

这样也行？
这种豆荚状植物一共长出来四颗，这一下就是十二颗绿豆子砸出。
而且”从这位女召唤师身边，还迅速长出一个黄色的植物，这东西就有些奇形怪状了，看上去跟珊瑚似的。才一长出来，一股股黄色雾气就弥漫而出。
这雾气倒是没有什么直接的攻击力，但是，凡事被它沾染上的植物，就像是吃了兴垩奋剂一般疯狂生长，疯狂攻击。
噗噗噗噗噗噗噗……
一连串的怪异声音响起，杨文昭自然不会被那些豆子砸中，但是，每一颗被他刺破的豆子中，都是汁水飞溅，他的防御终究不是泼水不入的，身上顿时沾染了不少。
这些绿色的液体带着植物清香，并不具备毒素，但是却极尽粘稠。沾染上了一些后，杨文昭顿时觉得自己的动作变得迟缓了许多。
在之前几乎所有的比赛中，都只有杨文昭压制别人，什么时候他被别人压制过？眼前这种感觉对他来说不但陌生，而且极为不爽。
主垩席台上，韩芡看着坐在身旁不远处的灵帝三水，惊讶的道：“这姑娘不错啊！召唤速度竟是这么快。她手中的法杖应该不是凡品吧。”，
三水哼了一声，道：“不要输了就找借口。晓沫这丫头天生对植物有强大的亲和力，据说有一定的精灵血统。法杖再好，也要使用的人好才行。”
“输？那恐怕很难啊！”韩芡微笑着摇了摇头，“这丫头虽然不错，但想赢这场比赛那却是不可能的。文昭可是我们骑士圣殿争夺第一名最有利的人选。”
坐在三水身边的圣魔导师林辰突然探出头来，道：“咦，我记得不久前说你们骑士圣殿有个参赛选手被人行刺成重伤，不会就是他吧。”
三水顿时笑了，笑的很开屹
韩芡一脸羞恼的道：“小林子，打脸是吧。
行，你等养的。”
林辰哈哈一笑”道：“我好怕啊！”，
影随风坐在一旁淡淡的道：“就算杨文昭这小子曾经受伤，那也是被我们刺客圣殿的人搞的，你有什么好笑的。我看，这届比赛的四强恐怕看不到你们魔法圣殿的人了。”
六大圣殿三近战三法术，彼此之间多少都有些竞争。自然是近战亲近战，法术亲法术了。
下面的参赛者们自然想不到这些大人物们居然也会斗嘴，而场中的杨文昭也在这个时候爆发了。
对面这位植物召唤师比他想象中还要难缠的多，周围的植物突然变得疯狂起来，还有那不知道什么时候就来一下偷袭的红色尖刺，再加上身上粘稠的绿色液体，令杨文昭有些暴走了。
浓烈的金色光芒瞬间从杨文昭身上升腾而起，这一刻，他的内灵力不只走向外散发，更是呈现出火焰状，炽热的金芒从他身上暴起。那些限制了他速度的绿色粘液顷刻间消失不见”周围扑来的荆棘凡事进入那火焰范围内，全部化为灰烬。
光明之火？
龙皓晨心中一惊，这个技能在父亲留给他的传承之戒上也有记载，但是，他现在还没有进行修炼。按照父亲留下的注解来看，这个技能需要五阶二级以上的灵力才能使用。
光与火本就是不分家锋，太阳之火更是灼热”纯粹的光之火焰，温度极高。以自身液态灵力为燃料爆发出的光明之火，有灼烧一切黑暗、腐蚀之能。对于惩戒骑士来说，有极大的作用。这个技能也属于秘技中的一种，而且是所有五阶惩戒骑士必学的。
这个技能威力极大，含攻击、防御、驱除负面效果三大功效。但是，在强大的盛力背后”它的消耗也同样是巨大的。引动这个技能就需要二百液态灵力，每持续一息就需要消耗三十灵力。哪怕是五阶骑士，在使用它时也坚持不了太长时间。
毫无疑问”火对植物的杀伤力最大，那些铁荆棘虽然在黄色雾气的刺激下变得疯狂，可在这光明之火面前，却只能枯萎。
杨文昭口中发出一声长啸，脚尖点地，再次突击。炽热的光明之火将一切近身植物全部焚烧殆尽，他手中双剑只需要去抵挡那依然急劲的红色尖刺就可以了。而且，有光明之火的灼烧，那尖刺的威能也是大减。
隐藏在植物丛中的女召唤师显得有些惊慌了，她既然能准确的命中杨文昭所在的位置，自然能够感受到他此时突击的速度。
一连串宛如暴豆般急促的咒语从她口中吐出，手中法杖向地面上一指，顿时，两颗宛如樱桃般的火红色植物迅速生长出来，而她自己的身体却突然以高速横移。
仔细观察能够发现，在她腰间不知道什么时候多了一根藤蔓，而这藤蔓的源头却在晒锋早释放出的召唤魔法那”边。此时藤蔓拉扯着她的身体逃垫横飞，铁荆棘自然让开一条通路，速度竟是比杨文昭的突击还快。
就在她横移而出的下一刻，杨文昭就已经到了她之前所在的位置，一眼就看见那依旧在喷涂尖刺的植物和那几个豆荚。
人呢？杨文昭微微一愣，但手上动作可不慢，两柄重剑带着炽热的光明之火就朝着前面这些植物扫去。
这些植物的威能虽然都很大，但防御力却差了许多，顿时如同热刀入牛油一般，瞬间破碎。
杨文昭的打算很清楚，他这个对手只是一名四阶的召唤师，灵力有限，而且又不是液态灵力。只要将她的召唤物尽可能毁坏，她也同样失去了与自己抗衡下去的资本。
就在他将这些攻击植物清扫掉的时候，两颗硕大的红色果实出现在他视线中。这两颗红色果实已经膨胀到了足有南瓜大小，而且依旧在以惊人的速度膨胀着。
一丝危机感悄然上身。杨文昭飞速后退面同时，双剑一挥，两道光斩剑组成一个交叉十字斩，朝那红色果实劈去。
哎，有的时候”某些人就是比较手欠……
换了龙皓晨，或许就不会劈出这两剑，因为已经感觉到了危险，远离才是最正确的。
但杨文昭是一名纯粹的惩戒骑士”攻击早已深入骨髓，所以，他悲剧了……
轰隆！
巨大的轰鸣声令整个骑士试炼场都剧烈的颤抖了一下，所有人目瞪口呆的看到，一团蘑菇云从铁荆棘中垩央的位置爆发升腾而起。
早已躲得远远的女召唤师下意识的摘掉自己头上的斗篷，露出一张宜嗔宜喜的俏脸，吐了吐舌头，“这暴戾樱桃的威力还真是不小哦。不会炸死了他吧？”
远处主垩席台上，韩芡噌的就站起了身，不只是他，这些观战的大人物们也都随之站起。因为他们都知道杨文昭真正的身份是什么，之前被刺客圣殿刺伤已径令骑士圣殿为之发作了，要是真有个好歹，恐怕……
“三水！”韩芡愤怒的叫道。
三水婆婆脸部肌肉抽搐了一下，“这个我真的不知道。这丫头什么时候能召唤出这种东西了。我可没教过她啊！”
“咳咳、咳咳……”连声的咳嗽从场中传来。一道狼狈至极的身影从铁荆棘中钻了出来。
他那样子实在令人有些忍俊不禁，原本一身漂亮的铠甲，此时都变成了焦黑色，头盔也被炸飞了，头发被爆炸灼烧的卷曲着，手臂和身上的铠甲多处破损，隐隐露出血迹，脸上更是黑一道、红一道的。看那样子，简直就像个落魄的乞丐。
“我、我……”杨文昭此时的郁闷简直无法用言语来形容。如果他不用剑劈，那只能在原地爆炸的暴戾樱桃或许伤不到他什么，可是，他这一劈就相当于直接引爆。虽然他已经在后退了，但这暴戾樱桃的爆炸力确实强悍，幸好他身上还燃烧着光明之火，还来得及全力挥舞双剑护住要害。不然，这剧烈的爆炸恐怕就真的要将他重创了。
不过”就算如此，此时他也是全身无一处不疼。看着对面的少女，眼中充满了愤怒。
金光再现，一个圣光罩升腾而起，并不是说惩戒骑士就一点治疗、辅助技能都不会的。圣光罩是每一位骑士必备的治疗技能。
一双重剑垂新散发出刺目金光，杨文昭恶狠狠的盯视着不远处露出相貌的女召唤师，大步向对责冲去。
“好了、好了”你还能打啊！那我认输了。”白晓沫有些无奈的说道。
正向杨文昭所预料的那样，她的修为毕竟只有四阶，在之前一连串的连续魔法中，自身灵力已经消耗大半。已经不可能再像之前那样布置了。既然如此，所幸认输。
冲锋的脚步嘎然而止，杨文昭只觉得胸口处仿佛憋着一股气，这算是赢了么？见过哪个赢了的人像自己这么狼狈了？他一脸的悲愤，心中暗想，自己简直就是悲情这两个字的代言人吧。能不能不要这样啊！
由衷感谢龙吟月兄成为我们神印的总盟，总盟威武。同时感谢皇族风之静成为我们第二十二位盟主。谢谢二位的慷慨厚赐。
某姑娘出场了，嘿嘿。不知道会不会看到这位在书评区的哀嚎声。