第三十七章 巨灵神之盾（中）

青色的是风、红色的是火、金色的是光。三面元素之盾上还都附带着天使祝福的光明属性。
龙皓晨双剑上架，身体瞬间凝滞，神御格挡。
王原原此时的速度虽快，但皓月也并不是无法闪躲的。但龙皓晨还是选择了硬碰硬，因为他想试试，这巨灵神之盾的攻击力究竟能达到怎样程度。
“轰——”“轰——”“轰——”“当——”
接连四声轰鸣令全场震撼。
三面元素之盾”竟然只是让那巨灵神之盾的锋锐停顿了三下，就以纷纷破碎。最终还是与龙皓晨交叉挡在头顶的双剑狠狠的撞击在一起。
龙皓晨全身剧震，一层金色光芒也在他身上亮起，正是光之复仇。身下的皓月接连向后退出数步，在地面上留下了一个深深的脚印。
精铁重剑完全破碎，火剑虽然没碎，但也从中弯折，看那模样，是怎么都不太好用了。
而且，此时的龙皓晨，双臂已是一片酸麻。体垩内气血翻涌，险些受伤。可以说，他和皓月联手之力才勉强抵挡住这一击。
太强了。这份力量，恐怕足有数千斤之威。
这一击碰撞，龙皓晨无疑是吃了大亏，但是，这亏却不白吃。通过这最直接的碰撞，已经令他对王原原手中的巨灵神之盾有了几分了解。
首先，那极速震荡应该是巨灵神之盾附带的技能，没有这个技能的存在，想要连破三道元素之盾也不是那么容易的。其次就是，这面盾牌最大的威能在于力量。它竟似能够直接将王原原的外灵力暴增，自身又是奇重无比。这才能产生如此威力。
不过，看上去王原原驾驭这盾牌也并不轻松，在碰撞的那一刻，她脸上分明冒起一层潮红之色。而且一盾击退龙皓晨”她那巨大的盾牌也直接砸入地面，超过一半没入地面之中，她正用力的向外拔出，远远没有了之前那如臂使指般的轻松。显然，以她的修为想要驾驭这面盾牌并不容易。
在这个时候，骑士的优势就展现出来。龙皓晨确实是被震荡的双臂酸麻，武器破损。但是，皓月可没有直接受创。而且在龙皓晨以神御格挡抵挡住巨灵神之盾的时候，皓月身体上挺，帮助龙皓晨化解了一部分力量。
后退几步之下，皓月趁着王原原正在从地面拔出盾牌的机会，身体一窜，就到了王原原身边。粗壮的尾巴直奔王原原双腿扫去，同时大量火球、风刃疯狂轰向王原原。
尤其是集中攻击她持盾的双手。小光则是念动咒语，续灵术光耀天地再次释放，补充龙皓晨的消耗。
王原原的消耗确实不小。她并不是第一次御使巨灵神之盾，但是，她忘记了，以前在自己御使巨灵神之盾的时候，内灵力都是十分充沛的。可之前与龙皓晨一连串的碰撞令她消耗极大。而刚刚借助巨灵神之盾的全力一击发出后，她就发现，自己的力量没有内灵力足够支持的情况下，竟然有些无法完全掌控巨灵神之盾。而皓月的接路攻击实在是太快了。以至于她被打了个手忙脚乱。
横向一拉巨灵神之盾”王原原试图将身体躲到盾牌后面去，以巨灵神之盾的威能，决非这些普通魔法所能抵挡。
她也确实做到了，小火和小青的大量魔法全部泯灭在巨灵神之盾的高频振荡之下，但是，皓月极为狡猾，它上面瞬发的这些魔法只是为了迷惑王原原，下面的大尾巴却及时的卷住了王原原一条腿。猛然向后一拉。
王原原虽然有着巨灵神之盾的增幅力量大增，但皓月的力量也同样不小，更何况是全力拉扯与惊慌失措相比。这一下就显露出了效果。
王原原身体柔韧度极强，这一拉，她顿时整个人向下一倒，做出了一个十分柔韧的劈叉动作，她还想要拉过盾牌去斩皓月的尾巴。可是，龙皓晨却不给她这个机会了。
在皓月发动的同时，龙皓晨得到小光那光耀天地技能的支持，灵力极速恢复的同时，双臂的麻痹也缓了过来。小火和小青释放出的那些魔法不只是为了掩盖自己的尾巴攻击，同时也是为了掩盖龙皓晨腾起的身形。
噗毗——
闪身在王原原背后的龙皓晨，一记掌刀切在王原原脖子上，王原原只觉得眼前一黑，就晕了过去。她那巨灵神之盾自然也就无法拉动过来了。
龙皓晨一把扶住晕倒的王原原，心有余悸的看着旁边这面巨盾。他知道，如果王原原对这面盾牌的掌控力再强一点，恐怕败的就是自己了。他是不可能让皓月与这盾牌以死相拼的。
不过，死物终究是死物，巨灵神之盾现在的未能虽然已经接近传奇装备，可它终究还是需要人来掌控。而皓月对龙皓晨的帮助就要大得多了。
血契相比于平等契约的好处也越来越显现出来，他们之间的精神联系密切的多，哪怕只是意念一动，彼此都能相互感觉到，在战斗中的配合也就更加默契了。
虽然赢了王原原，但龙皓晨的脸色却并不怎么好看，此次参赛，他所有的装备已经全部报销了。一件都没剩下。高强度的比赛还有刚才这一战巨灵神之盾的恐怖，都告诉了龙皓晨强大装备在战斗中的作用。可是”他没钱啊！怎么购买装备？等进入淘汰赛后，没有趁手的装备，如何面对其他各组强者？
皓月进化为三头，龙皓晨自己也突破了五阶，现在他很有信心冲击一下本届比赛的前三名。
“龙皓晨胜。”
龙皓晨将一个圣光罩照耀在王原原身上，他下手又不重，数息之后，王原原已经从昏迷中醒转过来。
翻身跃起，很是不服气的看着龙皓晨，哼了一声，道：“要是一开始我就用巨灵神之盾，你未必是我对手。”一边说着，她将盾牌上那三颗宝石又拆了下来。
龙皓晨很认真的点了点头，道：“。你说的对。不过，胜负之数尚未可知。看你的样子，并不能完全掌控这件装备。它对你的消耗也很大。只要我能坚持一段时间，你还是很难获胜的。”
王原原知道他说的是实话，向他点了点头，道：“你不错。我一定会和你一起进入决赛的。”
一边说着，这位彪悍的姑娘托着自己的巨盾转身朝着休息区走去，目光直接朝着休息去的某位魔法师看去。
黄毅此时的脸色着实有些难看，他最后一轮的对手就是王原原，谁赢谁以第二名的身份出线。尽管第三名也有出线的可能。但谁不愿意将命运掌握在自己手中啊！刚才王原原的彪悍表现他也看到了。黄毅心中悲愤的想到，能不能不要这么猛啊！连辉耀级装备都出来了，还是最牛叉的那种。我能搞的定么？那巨盾的威能足以抵消他灵炉上的优势了。毕竟，他的土元素精灵还从未进化过。
经此一战，龙皓晨已经正式出线，而且是以第一名的身份提前一轮从本组出线，率先进入前十六名。
将皓月传送回酒店房间，龙皓晨却有些闷闷不乐的走出了试炼场。没武器了，这可怎么办啊？
不过，很快他心中的郁闷就消失了。
“采儿，今天又是你早啊！”龙皓晨笑着迎了上去。每当他看到她时，就会忘了所有的不快。虽然采儿在那次之后依旧一直带着面纱，没有再让他看到她的相貌，但龙皓晨却从未提出过要再看看的要求。
快走几步，来到采儿身边，龙皓晨很自然的拉起她的小手。
听到他的声音，采儿眉眼处的线条也明显变得柔和下来，轻声道：“今天的比赛还顺利么？”，
龙皓晨呵呵一笑，道：“还行吧。今天的对手挺强大的。
是一位女战士。她的盾牌很厉害。盾牌当攻击武器使用，而且还能装上宝石增强威能，说是什么巨灵神后裔。”刚刚这一战龙皓晨体会不少，有些兴垩奋的将自己与王原原战斗的过程讲述了一遍。但却没有提自己武器损坏的事，倒不是因为别的，只是不想让集儿为他担心而已。
“赢了就好，这么说，你已经是小组第一了。”采儿微笑道。
龙皓晨点了点头，道：“是啊！只是不知道在淘汰赛上还会遇到什么强手。对了，我们认识这么久了，除了送你回去之外，我们都没做过别的，要不…………”
说道这里，他停顿了一下，拉着采儿的手也停下脚步，略微凑近了些看向采儿脸上的神色。要是采儿着急回家的话，他就不打算说出请她吃饭的话了。
可是，采儿却会错了意，噌的一下，露在面纱外的面庞已经变得一片通红，心跳骤然加速。身为刺客的她，从未感觉过像现在这样惊慌。
虽然他们的年纪都不大，但在男女之事上，女孩子总是要比男孩子早熟一些的。