第八章 圣引灵炉（三）

快十二岁的龙皓晨和一年半前又不一样了，原本漂亮得有些柔弱的小脸蛋现在多了几分硬朗的线条。令漂亮变成了英俊，匀称修长的身材，配上他那一头黑色及肩的中长发，几乎是完美的找不到任何瑕疵。
李馨，你这是怎么了，他可是你弟弟，比你小了八岁啊！难道你想老牛吃嫩草不成？心中暗骂自己一句，她的情绪这才稳定下来。但对龙皓晨却更增添了几分喜爱之情。她在家里事最小的孩子，一直都渴望有个弟弟，虽然和龙皓晨在一起时间并不长，但在李馨心中，对这个弟弟却是异常亲近。
“咦，弟弟，我记得你的眼睛以前不是这个颜色啊！应该是碧蓝色吧。怎么变成了淡金色？”
龙皓晨回过神来，挠挠头，道：“爸爸帮我进行了神圣觉醒之后，就变成了这个样子。”
李馨愣了一下，“神圣觉醒会导致眼睛变色？我怎么从未听说过。啊！你已经进行神圣觉醒了，那这么说，你岂不是灵力已经突破了二百？快告诉姐姐，你的内灵力是多少？”
龙皓晨摇了摇头，道：“姐姐，我不想骗你，爸爸不让我说。”
突然间，李馨仿佛想到了什么似的，一只手捂住自己的嘴，喃喃的低声道：“天啊！不到十二岁的三阶骑士。走，我带你去见纳兰叔叔，他一定会被你吓到的。”
“什么事会把我吓到啊？”带着几分戏谑的声音响起，龙皓晨和李馨回头看去，只见纳兰庶正从楼梯走下来。
看到龙皓晨，纳兰庶也是吃了一惊，但他的眼神瞬间就变得热切起来，快步来到龙皓晨面前，上下打量着他，抑制不住情绪的问道：“那天、那天是不是你老师……”
龙皓晨微微一愣，但很快就明白了他是在问什么，自豪而骄傲的点了下头。
纳兰庶深吸口气，眼中流露出灼热的崇拜之色，“我就知道、我就知道。”
李馨疑惑的道：“纳兰叔叔，你们这是在打什么哑谜啊？”
纳兰庶脸色一沉，道：“你怎么还没去修炼。你已经是七级骑士了，能否在猎魔团选拔赛之前突破到大骑士可是关系到你能否成为猎魔团一员的关键。还不赶快去修炼，皓晨就交给我吧。”
李馨吐了吐舌头，向龙皓晨道：“弟弟，我先去修炼，晚上姐姐给你接风，请你吃大餐哦。嘻嘻。”一边说着，她扭头跑了。
纳兰庶有些无奈又有些宠溺的道：“这孩子，都快二十岁的人了，还这么疯疯癫癫的。普通人家的孩子在这个年纪都要嫁人了。”
目光收回，纳兰庶看向龙皓晨，向他点了点头，道：“皓晨，你跟我来。”
龙皓晨跟着他再次来到二楼纳兰庶办公的地方。纳兰庶将门关好之后，再也抑制不住心情的激动，“末日与杀戮之神印王座啊！皓晨，你知道么，原本魔族这次是要有大动作的。但就是因为你老师的出手，硬是吓退了魔族五个潜入联盟境内的军团。你的老师呢？能否让我见星宇大人一面？”
龙皓晨摇了摇头，道：“纳兰殿主，他走了。给您。”一边说着，他将父亲留下的那封信取了出来，递给纳兰庶。
纳兰庶迫不及待的拆开信封看了起来，一抹惊奇之色很快就出现在他的脸上。连续看了几遍信笺的内容，才有些不敢置信的重新看向龙皓晨，“你、你竟然是星宇大人的儿子。可是，为什么星宇大人要让你跟随我学习守护骑士的技能？为什么不是惩戒骑士？星宇大人可是咱们骑士联盟第一惩戒骑士啊！”
龙皓晨道：“纳兰殿主，爸爸不让我多说，如果他在信中没有告诉您，那我也不能说。”
纳兰庶深吸口气，小心翼翼的将信收好，沉吟片刻后，道：“好，无论出于什么原因，星宇大人的命令我都不能违背。从现在开始，你就真正的成为皓月分殿的一员了。我会尽我所能培养你。星宇大人在信中交代，让你参加两年多之后的猎魔团选拔。”
“嗯，我都听您的安排。”龙皓晨挺直腰板，向纳兰庶行了一个标准的骑士礼。
纳兰庶拍拍他的肩膀，道：“以后你也和馨儿一样，叫我纳兰叔叔吧。坦白说，让我传授你骑士的技巧，我心中实在是有些忐忑。不过，我相信，不久的将来，你一定能够成为我们皓月分殿最大的荣耀。走，我先带你到咱们分殿转转，给你安排个住的地方。”
“谢谢您，纳兰叔叔。”
皓月分殿占地面积极大，并不只是龙皓晨所看到的这些，在主殿后面，还有大片区域。其中主要划分为三部分，供骑士们休息的精舍、修炼用的骑士广场以及传授知识和技能的骑士殿堂。
以皓月城为中心，附近村镇每两、三年就会选送一批侍从骑士到皓月分殿进行考核。凡事能够通过准骑士考核的，才能留在皓月分殿进行学习和修炼。如果五年内能突破到三阶骑士，那么，就将成为皓月分殿真正的成员，也是骑士圣殿真正的在编成员。否则的话，这些准骑士的出路就是参军或者是为骑士圣殿做一些其他事务。
因此，龙皓晨之前所见到的，只是皓月分殿的门面而已。真正的皓月分殿其实是在后面。这里居住着近百名骑士和两千多名准骑士。按照纳兰庶的介绍，除了他之外，皓月分殿还有一位大地骑士以及七名大骑士。所有能够进阶大骑士的人，都将前往骑士圣殿受封，重新进行安排。
按照级别的不同，居住条件自然也不一样。准骑士们都是四人住一间精舍。而骑士就已经是一人一间了。
纳兰庶给龙皓晨安排的住处就在李馨旁边，带他去吃过饭后，就叮嘱他让他先去休息。明天再开始安排他修炼。
到了三阶职业，无论是哪一座圣殿，待遇都是相当好的。因为，在与魔族争战的时候，他们都是对抗魔族的主力。
龙皓晨所居住的精舍在精舍区骑士楼三层，是一个套房，一间用于休息，一间是冥想修炼的静室，还有一个单独的卫生间用来方便和洗漱。静室内有一个简单的魔法阵，镶嵌着几颗光明系魔兽的魔晶。令静室内的光明属性明显要强于外界，对修炼内灵力有一定的辅助作用。
没有受到优渥环境的影响，龙皓晨从勿忘我戒指中拿出自己的随身衣物简单整理了一下后，就走进静室开始修炼起来。
修炼过程中时间总是过的很快，一下午很快就过去了。直到傍晚时分，清脆的敲门声才打破了精舍的宁静。
“谁啊？”龙皓晨从静修中清醒过来。
“弟弟，是我。”
龙皓晨打开门，只见李馨俏生生的站在外面。此时的她没有穿着之前的软甲，而是换了一身白色劲装，似乎是刚洗完澡，一头粉红色长发还有些湿漉漉的垂在肩膀上。这样的她，少了几分英气却多了些妩媚。
“跟我走吧，纳兰叔叔让我带你去检验一下灵力，然后姐姐带你出去转转，吃顿好的给你接风。”