第六章 神圣觉醒、光明之子（三）

关于光明之子的奥秘，哪怕是骑士圣殿之中真正知道的也不超过十个人，龙星宇并不担心儿子的天赋暴露。
“皓晨。你的神圣觉醒已经完成了，知道么，现在的你，内外灵力相加，已经相当于一名真正的骑士了。”
“啊？这么容易？”龙皓晨大感意外，他此时也能感觉到，在自己体内似乎多了一股温热的气流，会随着自己的意念而律动。
“容易？”龙星宇脸上流露出一丝苦笑，心中暗道，这小子真是饱汉子不知饿汉子饥。一般骑士觉醒，能有二十先天内灵力就要赞美光明神了。
“你的天赋是很不错，但是，这只是神圣觉醒所带来的。而你未来的修炼，还要付出极大的努力，才有可能再上层楼。明白么？我们回去说。”
“爸爸，我一定会努力的。”
白玥就站在不远处默默的看着这一幕，看到龙星宇搂着龙皓晨走回木屋，她脸上也荡漾起一丝微笑。她并不会武，但她了解自己的丈夫。龙星宇之前脸上的震惊她看的清清楚楚。自己的丈夫是何等强大，竟然也要为了儿子的天赋而震惊。看来，晨晨选择走上骑士这条路是正确的吧。只是，如果有一天，他们父子真的要面对那个人时……
回到木屋，龙皓晨先换上一身自己带来的粗布衣服，然后继续聆听龙星宇的教诲。
龙星宇沉声道：“现在该告诉我，你的选择了吧。守护还是惩戒？”
龙皓晨并没有思考和犹豫，坚定的道：“爸爸，我要做一名守护骑士。”
“守护骑士？”龙星宇愣了一下，“难道你愿意放弃惩戒骑士强大的攻击和个人战斗力么？”
龙皓晨执着的道：“爸爸，您说过，想要对抗魔族是我们全人类的事。一个人的力量终究是渺小的。如果我能成为一名守护骑士，就能更好的保护我要保护的人。同时也能帮助更多人在战场上存活下来。”
龙星宇明显有些失望，叹息一声，道：“但是，最终真正能够挑战七十二柱魔神的，却都是个体战斗力最强大的人类强者。”
龙皓晨下意识的问道：“那守护骑士就不能去挑战魔神了么？”
听他这么一问，突然间，龙星宇眼睛一亮，“是啊！先天内灵力九十七，神圣觉醒的光明之子，有足够的精神力支持，为什么不能多学一些东西呢？惩戒与守护只是一个分类。或许，你能创造奇迹也说不定。双修也许才是最正确的选择，才能真正发挥出光明之子的天赋。”
龙皓晨似乎明白了什么，一脸吃惊的道：“爸爸，你是说，让我同时修炼惩戒骑士和毁灭骑士的能力和技巧？”
“没错。从现在开始，我会传授你惩戒骑士的修炼之法，两年后，你再前往皓月分殿开始修炼守护骑士的奥义，或许，这样会降低你灵力提升的速度。但是，只要你能将惩戒与守护溶为一炉，那么，未来必将成为一名史无前例的强大骑士。”
时间一天一天的过去了，骑士的传承就在这风轻云淡的奥丁山顶上持续着。转眼间，已是一年半的时间过去。
当——，脆鸣声中，一层金光骤然从少年身上亮起，紧接着，一轮宛如太阳般的光华暴起凝结成一道光刃破空而去。
竹剑轻挥，金色光刃却在一柄小小的竹剑面前破灭。
“不错，你的曜日斩已经基本得了神髓，所差的只是火候和灵力提升而已。”
用竹剑挡住那夺目光刃的，赫然正是龙星宇，而施展光刃的少年自然就是龙皓晨了。
一年半的时间过去，龙皓晨已经快十二岁了，和当初还生活在奥丁镇时相比，现在的他发生了天翻地覆的变化。
只有十二岁的他，身高已经接近一米六，看上去并不健壮，但修长的身材却有着完美比例，一头黑发在脑后飘扬，晶莹通透的淡金色双眸光可鉴人。原本漂亮的小脸蛋已经在向英俊转变。但却依旧是完美的令人惊叹。沉稳的气质配上他的身材，就算他说自己已经十四、五岁也肯定有人相信。
此时龙皓晨双手之中，各自持有一柄重剑，标准的骑士制式武器，长六尺，宽八寸，厚度也达到了惊人的四寸。这种骑士重剑的重量足足超过五十斤，但在他手中却像是轻如无物一般。
一年半的时间，龙皓晨从父亲那里学到了太多的知识。他的内灵力提升的并不多，只是从先天的九十七提升到了一百二十，但他的外灵力却已经达到了三阶骑士的巅峰，整整二百。
两者相加，足有三百二十之多，这已经是四级骑士的水准。距离五级骑士的三百三十点灵力也是相差无几。
如果不是因为龙星宇要为他打下最坚实的基础，恐怕他的提升速度还要更加恐怖。
哪怕是以龙星宇的严厉，看着面前只有十一岁半，修为却已经达到四级骑士的儿子，也是流露着满意的笑容。在骑士圣殿的历史上，这绝对是前无古人的。以他当年的天分，也是十五岁时才有这样的修为。
不过，随着外灵力提升到顶，龙皓晨灵力方面的进步速度也明显降低了下来。毕竟，他现在只有凭借提升内灵力来增强自己的修为了，除非他能够进阶到第四阶大骑士境界，才有可能再次提升自己的外灵力。
龙皓晨听到父亲的夸奖，脸上不禁流露出灿烂的笑容，“爸爸，这曜日斩的威力是很大，可却也要消耗我五十点内灵力，甚至连外灵力都要消耗。我的灵力还是太低了。”
龙星宇微笑道：“你才十一岁，你可知道，这曜日斩本来就是大骑士级别才应该掌握的技能。修炼不能急于求成，要循序渐进。好了，准备防御，看看今天你能坚持多久。”
听父亲这么一说，龙皓晨顿时神情一凛。握剑的双手不自觉的紧了紧。
龙星宇动了，他的身体就像是没有半分重量一般，只是一闪身，手中竹剑就递到了龙皓晨面前。
左手重剑轻挑，龙皓晨迅速的后退一步，同时荡开了竹剑的攻击。很明显，龙星宇的竹剑上并没有蕴含灵力。
但是，下一刻，无数竹影已经宛如水银泻地般出现在龙皓晨身体周围。
龙星宇已经不见了，只有那无尽的竹影从四面八方各种刁钻角度向龙皓晨刺去。而龙皓晨对于这样的局面却似乎习以为常似的。手中一双重剑前后飞舞，速度竟也是丝毫不慢。噗噗声就像是雨打芭蕉一般不断响起