第六章 神圣觉醒、光明之子（一）

龙星宇道：“灵力分为外在和内在。所为外灵力，指的就是你自己身体的变化与提升。简单来说，就是通过对肉体锻炼，让你的肉体力量、柔韧性综合达到一定程度。但是，仅仅是提升肉体的力量，是有极限的。这个极限就是灵力二百。”
“我对你说过，任何职业，从二阶到三阶都将是一个分水岭。绝大部分人，一生都无法突破第二阶，进入到第三阶境界。从我们骑士的角度来说，是无法修炼出内灵力，而从魔法师的角度来说，就是无法引导天地元素为己用。”
“虽然你现在的外灵力还有提升空间，但是，如果等到外灵力达到接近二百时再修炼内灵力，就只会是事倍功半。之前我让你打坐了一年，就是在为内灵力做准备。而随着内灵力的提升，人的肉体强度才会随之提升。评价一名真正强者的灵力总量，是不计算技能增幅前提下内灵力与外灵力增加的评定。”
“把你从皓月分殿带回来的觉醒之石给我。”龙星宇向龙皓晨伸出手。
龙皓晨赶忙将那块黄色的石头递给父亲。
龙星宇道：“未来的两年时间，我将教导你修炼出内灵力，同时将外灵力修炼到巅峰。学习灵炉的奥妙。而在这之前。我要为你完成咱们骑士最庄严的仪式，神圣觉醒。”
龙皓晨认真的听着，今天清晨他很早就从睡梦中清醒了过来，那时他就暗暗发誓，一定不让爸爸担心的事情出现，一定用比以前更加努力的态度来修炼，不辜负爸爸的一片苦心。
龙星宇继续道：“从某种角度来说，我们骑士属于魔武双修，武技就是我所教授你的各种技巧以及运用灵力的方法，包括以后的内灵力，而我们的魔法属性只有一种，那就是神圣光明属性。”
“我让你带回来的这颗觉醒之石能够改变任何人自身属性为光明。先天精神力越强、体质越偏向光明的人，觉醒时的效果也就越好。但我们骑士的神圣光明魔法与魔法师的魔法又不同。魔法师是通过对魔法元素的感悟来运用它们，而我们却是凭借自身灵力来引动和激发光明之力，我们骑士圣殿对外宣称这种运用方法名为信仰之力。而实际上，骑士领悟十大法则越深刻，施展神圣光明魔法也就越强。你能明白么？”
龙皓晨思考片刻后，道：“爸爸，那是不是说，我们骑士只要努力修炼内灵力，就能够用武技和神圣光明魔法这两种不同的形式表现出来？”
听了他这句话，龙星宇顿时大吃一惊，他万万没想到龙皓晨竟然能如此快速的就有所领悟。
“没错，你可以这样理解。我们骑士的灵力即是武技的源泉也是魔法的源泉。这一点和战士之中那些另类无法成气候的魔武士是完全不同的。好了，现在我要开始为你觉醒了，跟我到外面去。”
一边说着，龙星宇带着龙皓晨走出木屋，来到山顶之上。
左手简单的一挥，一层湛然金光从龙星宇身上扩散而出，眨眼间化为一个高五丈直径十丈的金色光罩将他们父子二人笼罩在内。
浓郁的光明气息似乎在瞬间就洗涤了龙皓晨的心灵，沐浴在这金色的光辉之中，他只觉得自己的一切似乎都在升华。李馨使用升天阵时释放的神圣气息与龙星宇随手释放的这层金色光罩相比，简直就像是萤火之与皓月一般。
“这是光明庇佑，一种骑士高阶防御技能。皓晨，闭上眼睛，凝神内守。接下来无论有什么感觉，你都必须要保持冷静，静静的去感受自身变化。尤其是对光明的理解，明白么？”
“是。”
龙星宇看着面前的儿子，深吸口气，缓缓举起了右手中的觉醒之石。他并没有告诉龙皓晨，相比于普通骑士进行的神圣觉醒，龙皓晨所要承受的痛苦会大得多。因为他的灵力还未到一百一十，相比于那些达到准骑士巅峰才能进行骑士觉醒的人来，他的身体负荷可想而知。当然，这样也能最大程度的将龙皓晨的光明潜力开发出来。
按照骑士圣殿的法则，这种提前开启神圣觉醒是被严令禁止的，因为怕在骑士身上产生后遗症，一旦失败，甚至会有生命危险。
当然，龙星宇并不是在拿龙皓晨的生命做赌注。没有人比他更清楚神圣觉醒过程中的奥秘，骑士圣殿的法则在龙星宇身上是没有任何意义的。龙皓晨有着远超常人的精神力，同时，他有一颗纯洁善良毫无瑕疵的心，再加上他已经达到了骑士十大法则中的大部分，有龙星宇的精确控制，成功几乎是必然的，只是龙皓晨也必定会承受相当的痛苦。
璀璨闪亮的金色光芒在龙星宇手上亮起，夺目光彩几乎是瞬间就超过了天空中朝阳的光芒。但是，这光芒却并没有向外泄露出去，全部被光明庇佑阻挡在光罩范围之内。此时此刻，在光罩之中已经看不到龙星宇父子的身影了。
龙皓晨突然感觉到自己身体周围变得热了起来，与此同时，他体内也升起一股热流，就像是在内腑之中突然多出了一颗太阳一般，晶莹通透的感觉令他瞬间就发现，自己的身上似乎多了无数条通道，而每一条通道都是体内太阳光芒的延伸。
闭合着眼睛的他，看到了明亮的金色，这是在他体内的金色。剧烈的痛苦也就在这一刻瞬间出现。
一层淡淡的灰色气体从龙皓晨毛孔中轰然排出，噗的一下在金色光辉中消失不见，那是他体内杂质。也是神圣觉醒过程中的净化效果。
净化的一瞬间，龙皓晨只觉得自己的身体似乎被万千道利箭射穿了一般，与此同时，那灼热的感觉也变得更加剧烈起来。
神圣觉醒，不只是让骑士拥有将灵力转化成神圣光明能量施展魔法的过程。同时也是洗涤骑士心灵与身体的过程。凡是经过神圣觉醒过程中的骑士，鲜少有背叛自己信仰的也正是因此而来。
龙皓晨的身体在剧烈的颤抖着，如果有人能够看到光明庇佑内的情况就会发现，此时此刻，龙皓晨全身毛孔都在有丝丝鲜血从体内蒸腾出来。但也正是在这样的过程中，在他胸口郑重位置，一圈金色光环渐渐出现，并且正在变得越来越强烈起来。