第六章 神圣觉醒、光明之子（二）

“坚持住，为了我们的信仰，为了我们心中守护的一切。”龙星宇的声音清晰的出现在龙皓晨大脑之中，令在痛苦中已经渐渐麻痹的他精神骤然一振。
龙星宇手中的觉醒之石悄然溶化，在他手中不断提炼，最终化为一滴纯净的金色液体，飘然飞到龙皓晨胸口正中的位置。和普通骑士的觉醒相比，有龙星宇的提纯，这一滴圣液根本没有半分杂质，只是金光一闪，就没入了龙皓晨体内。
噗——，就在圣液没入龙皓晨体内的下一瞬间，一股浓郁的金光已经从他头顶上喷薄而出。
金光冲击在光明庇佑上缓缓回落到龙皓晨头顶，然后再一点一点的向上攀升、激增。
龙星宇的目光紧张的盯视着这道金色光柱，这道光柱决定着龙皓晨未来在神圣光明领域所能达到的成就。
神圣觉醒的时候，骑士们就会拥有自己带有神圣光明属性的内灵力，而在觉醒过程中能够先天出现的内灵力多少，是衡量一名骑士潜力的重要标准。一般来说，如果先天内灵力不能超过十的话，那么，这名骑士恐怕就永远突破不了三阶了。
在龙皓晨头顶金光回落后重新升起的一瞬间，就已经超过了代表灵力十的高度。尽管他的身体依旧在痛苦中剧烈颤抖着，可是，这金光提升的速度也是极为惊人。
十、二十、三十、四十……
当灵力冲过四十的时候，龙星宇都不禁握紧了双拳。先天内灵力超过四十，在骑士圣殿已经是罕见的天才了。但是，那金色光柱却依旧没有半分停顿的意思。
好强大的先天精神力，龙星宇忍不住在心中感叹一声。哪怕他早就感受到龙皓晨先天精神力异常，但在这神圣觉醒之前也不可能作出真正的判断。唯有此时他才能真正看清龙皓晨的先天精神力有多么强大。
五十，超过五十了。
五十五、五十八、六十。竟然已经超过了六十。
龙星宇还很清楚的记得，被誉为百年来骑士圣殿第一天才的自己，当初在进行神圣觉醒的时候，先天内灵力是七十七。虽然龙皓晨因为有之前一年在自己指导下打坐冥想的基础。可是，先天内灵力超过六十，已经意味着太多的东西。而且，那金色光柱还在继续攀升。
六十五，六十七，已经六十七了。
龙星宇的瞳孔剧烈收缩起来。先天内灵力，每十点为一个台阶，如果龙皓晨先天内灵力能够超过七十，那么，他将来使用神圣光明魔法的能力就不会逊色于任何一名纯粹的光系魔法师。
七十，真的七十了。
这一刻，龙星宇不禁屏住了呼吸。而也就在龙皓晨先天内灵力突破七十的一瞬间，他自身的颤抖也停止了下来。
又是噗的一声，千、百道金光从龙皓晨体内迸发而出。所有的痛苦都在这一刻荡然无存。而龙皓晨身上的衣服也在这些金光喷吐之中消失不见。
白皙的肌肤此时变得像水晶一般通透，淡淡的金光流转，竟是将他全身都渲染成了金色。在龙皓晨胸口正中的圆形金色光环渐渐向内收拢，最终变成了一团黄豆粒大小的金色光球。
龙皓晨自己的感觉更是奇异，就在先天内灵力超过七十的一瞬间，他只觉得自己全身所有痛苦瞬间消失，取而代之的，是一种接天连地的通透感。
所有的一切都变成了晶莹通透，包括他的心、他的灵魂。浓郁的神圣气息在潜移默化的改善着他原本的身体。先天内灵力依旧在升腾，而龙皓晨自己似乎也抓到了一些什么，只属于光明的法则。
天啊！八十了，他的先天内灵力竟然超过了八十。
这一次，论到龙星宇的身体在颤抖了。尽管先天内灵力并不代表强大，但却代表着绝对的潜力啊！
八十一、八十三、八十五……
金光依旧在攀升，先天内灵力超过七十，在骑士圣殿历史上有过十七次记录，这十七人中，除了中途陨落的六人之外，剩余的，无一不是成为了最强大的神印骑士。
而先天内灵力超过八十的，只有三次记载，这三位骑士中却有两人陨落，只有一人顺利的成长。在他三十六岁那年，成功突破代表着第九阶职业的门槛，十万灵力。成就神印。
天啊！九十，那真的是九十么？骑士圣殿历史上绝无仅有的先天内灵力九十。
龙星宇的目光已经变得骇然了。内心的纯净、异于常人的精神力再加上对骑士十大守则的领悟，竟然让他的先天内灵力达到了如此恐怖的程度。
金色光柱似乎已经达到了瓶颈，向上攀升的速度明显降低了许多。只是一丝一丝的缓慢移动着。
先天内灵力七十，被称之为光之天使体质，先天内灵力八十被称之为神圣庇佑体质，而先天内灵力九十以上，在骑士圣殿虽然没有出现过，但当初创造了骑士圣殿的那位先辈曾经留下过记录，这样的体质被称之为光明之子，拥有者的身体有着最为纯净的光明体质，先天就能够使用任何光明属性武器，并且被所有光明属性魔兽所亲近。
终于，金色的光柱再也无法继续向上攀升，在九十七的位置停了下来。
先天内灵力，九十七。
所有的金光渐渐淡化，显现出了父子二人的身影。
“好舒服啊！”心中的明悟令龙皓晨从那特殊的光明气息中清醒过来。
睁开双眼，龙皓晨惊讶的发现，对面的父亲正保持着一个惊骇表情呆滞的看着自己。
“爸爸，您怎么了？”龙皓晨赶忙问道。
龙星宇身体一震，回过神来，他一眼就看到了龙皓晨的双眸。
龙皓晨原本碧蓝色的双眸此时已经变成了奇特的淡金色。淡金色眼眸并不是无人拥有，但像龙皓晨这样通透的淡金色眼眸，龙星宇也是第一次见到。
“光明之子、竟然是光明之子啊！天佑我人类，天佑我骑士圣殿。”龙星宇忍不住声音略微有些振颤。一边说着，他这才收回了自己的光明庇佑。
“爸爸，什么是光明之子？啊，我的衣服呢？”一股山风吹过，龙皓晨只觉得股间凉飕飕的，这才发现自己竟是身无寸缕。顿时惊呼出声。
龙星宇这才反应过来，右手一抖，已经多出一件自己的长衫，笼罩在龙皓晨身上。
再仔细看儿子，龙星宇发现，龙皓晨的皮肤与以前相比，似乎多了一层淡淡的金色光泽，只有在阳光的照耀下才能看的出来。但奇异的是，他身上并没有其他骑士在神圣觉醒后会残留很久的光明气息，反而光明气息全部内敛，没有丝毫外溢。唯有那双眼眸能够看出特异的地方来。