第七章 末日与杀戮之神印王座（上）

巨大的王座高达十丈，高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，隐约中能够看到，在那靠背上有一个人像浮图，凌厉、威严，甚至可以说是恐怖的压迫力从其中扩散而出。
靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红色，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。
在那人像胸口的位置，也是王座靠背上方，最为夺目的是一颗金红色的菱形宝石。上面的每一道棱线都是那么锋芒毕露。巨大部分璀璨光芒就是由此而来。
宽阔的座椅之上，左右副手是两只雄狮般雕刻匍匐在那里咆哮着，无数瑰丽的花纹就像是从椅背向下流淌一般铺满了王座。
当这王座出现的一瞬间，一道金色光柱随之降临在龙星宇身上，将他和龙皓晨全部笼罩在内。金光扩张，龙皓晨消失了，龙星宇的身体却放大了数十倍，悬浮在那王座之前缓缓坐下。
奥丁镇中，无论是肆虐着的魔狼人还是原住民们，在这巨大的威压之下都是动弹不得。镇民们眼中是惊骇，而那些魔狼人眼中却充满了绝望。
一名有着金黄色头发，比其他同类要健壮的多的魔狼人几乎是颤抖着声音喊道：“这、这是末日与杀戮之神印王座。”
巨大的龙星宇缓缓端坐在那瑰丽的王座之上，冰冷的目光充斥着无尽的威严，当他坐下那一瞬间，原本靠背上的金红色菱形宝石竟然出现在了他胸口的位置，整个天空都在这一瞬间变成了金红色。
“审判。”
冰冷的两个字从龙星宇口中吐出。橘红色的光彩从他背后喷薄而出，化为一柄巨大的橘红色光剑悬浮在他头顶上空。
金发魔狼人眼中已经满是绝望，他怎么也无法想像，为什么会在这圣殿联盟边疆出现这么一位大能。对于他们这些魔狼人来说，哪怕是想要逃走都是不可能的。
万千道橘红色光芒从天而降，它们就像是长了眼睛一般，飘落在一个个魔狼人身上。
哪怕是连最起码的挣扎都无法做出，一个个魔狼人就那么悄然消失在了这个世界上，一丝痕迹也没有留下，就那么简单而直接的消失了。
“救赎。”
金红色的光芒化为一片天幕，在魔狼人消失的下一刻洒落人间。奥丁镇的人们开始恢复了行动的能力。只要还有一口气的人，都在那温暖的金红色光芒中缓缓站起，他们身上的伤势也以肉眼能见的速度愈合着。起火的地方火焰也已全部熄灭。唯一无法改变的，就是那些已经死去人们和破坏的房屋。
金光一闪，端坐于王座之上的龙星宇面前已经多了一个人，正是之前那名金发魔狼人。
人类对于魔族的评级是与魔兽一样的。这金发魔狼人至少也是一名五级魔族。可是，在龙星宇面前，它却像是卑微的蝼蚁一般没有半分挣扎的可能。除了他之外，所有入侵的魔狼人已经全部消失了。
“你们入侵圣殿联盟南部的目的是什么？”龙星宇冰冷的声音中充满了不容置疑。
那金发魔狼人也算硬气，尽管眼中充满了绝望和不甘，但他却没有屈服。
“末日与杀戮之神印王座，你、你是骑士圣殿的裁决与审判神印骑士龙星宇？”
龙星宇淡淡的道：“不错，我掌管裁决与审判，回答我的问题。”
金发魔狼人的眼神突然变得狰狞起来，“就算你是神印骑士又如何，魔神降临大地，魔神大人们会为我复仇的。就算是死，我也不会告诉你任何事。”
龙星宇目光一凝，“那你就去死吧。”
金光泯灭，那金发魔狼人也在瞬间消失。龙星宇端坐在末日与杀戮神印王座之上，眼中流露着若有所思的神色。片刻后，在金光掩映下，他与他的神印王座化为一道金色流星消失不见。
奥丁镇还活着的镇民们，早已跪倒一片，想着天空中渐渐消失的金光膜拜着。他们不知道龙星宇是谁，在他们眼中，那审判了所有魔狼人的金色强者，就是真正的神诋。
金光一闪，奥丁山顶上已经多了两个人。
龙星宇依旧是原来的样子，朴素长袍，黑发飘扬。当所有金色消失之后，他恢复了只像是普通人的模样。
龙皓晨站在父亲身边，此时的他，却是一个字都已经说不出来。哪怕他曾上百次猜测过父亲的实力，却也无法想象自己的父亲竟然是如同神诋一般的存在。
刚才那一幕对他的震撼实在是太大太大了。两年多的修炼，龙皓晨对自己原本还是有些信心的，可此时此刻，他才明白自己与父亲相比就像是一粒尘埃般渺小。
“爸爸、爸爸……”看着父亲，龙皓晨眼中充满了晶亮的光彩，崇拜，甚至是信仰一般的目光从他那双淡金色的眼眸中释放而出。
龙星宇轻轻的拍了拍他的肩膀，“在这里，我只是一个丈夫、一个父亲。”
“魔族入侵？”白玥此时也在山顶。哪怕这里距离奥丁镇有一段，可之前龙星宇在天空中释放神印王座的一幕她也能清晰的看到。甚至远在数百里外的皓月城也同样能看到那金色的光辉。
龙星宇皱着眉点了点头，“只是一次试探性的进攻。没有真正的魔族强者出现。看来，我必须要提前赶回联盟了。”
白玥轻轻的点了点头，握住龙星宇的大手。
龙皓晨此时心中的震撼一点都没有消失，“爸爸，您，您是神印骑士么？”他鼓起勇气问道。
龙星宇点了点头，“刚才那个魔狼人的话你应该都听到了，在骑士圣殿我掌管裁决与审判。在圣殿联盟我也是掌管刑责。”
龙皓晨一脸崇拜的道：“爸爸，神印王座究竟是什么？我、我有可能修炼的像您一样强大么？”
龙星宇点了点头，正色道：“当然有可能。我是在四十七岁那年，认识你妈妈之前成就的神印王座。只要你肯努力，我相信，你一定会比我更早达到这一步。”