第六章 神圣觉醒、光明之子（四）

龙皓晨利用剑刃、剑脊甚至是剑柄，手中重剑所有能够施展的地方来抵挡着竹剑的攻击。一时间，剑影闪烁，将他整个人包覆在内，就像是一个巨大的光球一般。不断有神圣光明能量绽放而出，配合着他的一双重剑进行防御。
龙星宇这样的攻击，只要龙皓晨露出半分破绽，竹剑立刻就要落在他身上，比当初的枭蚁冲击不知道强横多少倍。但奇异的是，龙皓晨竟然就那么挡了下来，虽然神情严肃，但一时之间，似乎不使用灵力辅助的龙星宇竟然也破不了他的防御。
足足持续了一刻钟的时间，突然，龙星宇的竹剑上光芒一亮，一点白光瞬间膨胀，千剑归一，点向龙皓晨。
龙皓晨的一双重剑还在挥舞着，他远远没到龙星宇这种收发由心的地步，但这样的情况他显然也不是第一次遇到了。
正在挥舞着的左手重剑剑柄在右手重剑上一磕，右手重剑顿时横档在胸前，与此同时左手长剑荡开，金光一闪，一记突刺就顶在了竹剑上。
叮的一声轻响，重剑荡开，竹剑前刺轨迹没有丝毫变化，而也就借助刚才那一瞬间的阻挡，龙皓晨却是站稳脚步。
当的一声脆鸣，一层金色光晕顿时在龙皓晨身上荡漾开来，正是神御格挡。龙星宇这一刺所用的灵力，也必须是要用神御格挡才能抵挡的住。
“很好。这次不错。能够以动化静，每天的实战没有白费。”竹剑收回，龙星宇面带微笑的向龙皓晨点了点头。而龙皓晨却是气喘吁吁，身上的衣襟已经被汗水浸透了。哪怕父亲不使用任何灵力的攻击，也能让他感受到巨大的压力。
龙星宇走到龙皓晨身边，搂着儿子的肩膀，微笑道：“回去休息一会儿，你妈妈估计也快做好午饭了。”
“好。”龙皓晨脸上也满是笑容。
尽管这一年半以来，他每天都在刻苦修炼，可这却是他有生以来过的最快乐的一年半。妈妈脸上每天都洋溢着笑容，还有强大的爸爸指点自己。这样的生活他不但不感觉枯燥，反而充满了幸福。
就在父子二人即将走进木屋之前，突然间，龙星宇脚下一顿，眼中流露出一道凌厉的光芒。
龙皓晨也感受到了父亲气息上的变化，那种如同太古巨龙般的恐怖威压令他都有些喘不过气来。
龙星宇松开搂住龙皓晨的手缓缓回身，脚尖在地面上轻轻一点，下一刻，龙皓晨目瞪口呆的看到，从父亲身上，喷吐出一股浓烈的金色光焰，推动着他的身体竟然就那么飞入了空中。
尽管跟随父亲修炼了两年多，可龙皓晨也并不知道父亲真正的实力达到了怎样程度，此时此刻，看到父亲竟然凭借着灵力就那么翱翔在空中，对他的震撼实在是太大了。
与此同时，两道金光从龙星宇眼中电射而出，遥望着奥丁镇的方向。
没等龙皓晨从震撼中反应过来，下一刻，龙星宇已经飘身而落，眼神已是一片冰冷。“魔族有偷袭部队入侵，我们走。”
一边说着，他抓住龙皓晨的手臂，再次腾空而起。
一双完全由灵力凝结而成的巨大金色双翼就在下一刻在龙星宇背后展开。
灵力化翼，是六阶辉耀骑士的标志。可龙星宇背后双翼，全部展开宽度足有十米开外，上面一片片金色羽毛纤毫毕现，宛如实物，又岂是普通的灵力化翼那么简单。
巨大的双翼张开，一团金色光芒将龙星宇父子笼罩在内。双翼猛然一扇，父子二人顿时像一道金色流星一般直奔奥丁镇方向而去。
龙皓晨看不到的是，就在龙星宇展开双翼的那一瞬间，所有奥丁山以及附近森林内，无论是魔兽还是野兽，全都匍匐在地，惊恐和绝望的不敢稍动。
眼前陷入一片金色的世界，浓郁的神圣能量包覆下，龙皓晨只觉得体内内灵力就像是沸腾了一般，短时间内，他的内灵力至少提升了一倍。当然，这只是暂时的，是因为周围的同属性能量太过强大而产生的临时增幅。但也由此可见，龙星宇所释放出的神圣能量有多么强大了。
似乎只是过了几秒的时间，金光突然散开，龙皓晨又能看到外面的情况了。
奥丁镇，竟然已经回到了奥丁镇。就是这几次眨眼的工夫？
龙皓晨简直不敢相信自己的眼睛，可事实却摆在眼前，在自己脚下的，可不就是自己自幼生活的奥丁镇么？
此时的奥丁镇已经完全失去了它原有的宁谧与平静。多处燃起火光，哭喊声、惨叫声还有轰隆隆的破坏声充斥在奥丁镇每一个角落。
龙皓晨看到了至少上千名身穿黑色甲胄，身体强壮、高大的怪物。正是他们在奥丁镇内肆虐着。
这些怪物的身高至少都在一米八以上，狼首人身。手中挥舞着弯刀，奥丁镇的镇民们，正在他们的屠戮下凄厉惨叫。而他们狞恶的狼嚎声也不断响起。
足有三千余户的奥丁镇上，生活着近两万人，可此时此刻，却已经成了一片尸山血海，浓重的血腥味儿不断从下方升腾而起，令人作呕。
“爸爸，它们是什么？”龙皓晨的声音都因为愤怒而有些颤抖了，这是他自幼长大的地方啊！他亲眼看到，刚刚就有一名他相熟的小伙伴在狼头人的弯刀下被切成两段，身体的前半段还在地上痛苦而凄厉的趴着，内脏却散落在地。
“魔族的魔狼人。”龙星宇的声音宛如来自九幽的寒冰一般，强大的威压也在这一刻从他身上迸发而出。
下方的魔狼人感受到来自空中的恐怖威压，下意识的都抬起头向空中看去。看到伸展着巨大双翼的龙星宇，它们眼中也不由得流露出骇然之色。
“爸爸，放我下去，我要杀了他们。”龙皓晨激动的大喊着。
“你的实力还远远不够。”龙星宇沉声道：“皓晨，你不是一直都想看看爸爸的实力么？那么，你看好了。”
一轮金红色的光环从龙星宇背后亮起，巨大的灿金色王座闪耀着瑰丽光芒从那光环之中徐徐出现。