第七章 末日与杀戮之神印王座（下）

目光遥望远方，龙星宇叹息一声，道：“看来，魔族又要耐不住寂寞了。皓晨，你记住，魔族势大，但我们永远不能屈服。作为一名骑士，我们要为守护自己的家园而战，直到流尽最后一滴鲜血。”
“嗯。”龙皓晨用力的点头答应着。此时，在他心中，父亲已经不只是老师，甚至可以说是他崇拜的信仰。没有亲身经历过，是不可能想象到神印王座之强大的。那浩瀚如海的庞大灵力波动，那毁天灭地的审判之光都在他心中留下了不可磨灭的痕迹。
“爸爸，我们要离开这里了么？”龙皓晨问道。
龙星宇低头看向他，道：“这个我们不包括你。”
“啊？”龙皓晨大吃一惊，不解的看着父亲。
龙星宇淡淡的道：“雏鹰不离开父母羽翼的保护永远也不可能成为翱翔九天的空中之王。本来我预计能够指导你三年，但现在看来，要提前结束了。我要带着你妈妈返回圣殿联盟处理一些事情，然后还有一个约定要去完成。”
“圣殿联盟那里不适合你。如果你跟我一起前往那里，那么，你恐怕就永远也成为不了像我这样的神印骑士了。唯有一步一步的走上去，凭你自己的努力来获得一切，你才能真正拥有骑士荣耀。”
“爸爸，我不要跟你和妈妈分开。”龙皓晨猛的抱住父亲的腰，眼中充满了不舍。
白玥看着龙星宇，眼中也充满了恳求之色。
龙星宇摸着龙皓晨的头，“痴儿，如果你始终都在我和你妈妈身边。那么，你心中就永远会有依靠和惦念。而且，就算你跟我们返回圣殿联盟，也同样不可能跟随在我身边的。我离开了几年，有太多的事情等着我去处理。这件事我已经决定了。你必须留下。”
龙皓晨身体轻震，强忍着不让自己的泪水流下来。白玥却已经哭着跑回了木屋。
龙星宇将龙皓晨拉到自己面前，沉声道：“皓晨，在离去之前，爸爸要最后再教你一些东西。”
龙皓晨有些失神的道：“是什么？”
龙星宇沉声道：“灵炉。”
“灵炉？”听到这两个字，龙皓晨不禁身体一震。他跟随父亲修炼了两年半的时间，不止一次听龙星宇说起灵炉。但一直以来，龙星宇却始终都未曾指点过他修炼关于灵炉的能力。
龙星宇颔首道：“灵炉，乃是灵力之熔炉。并非我们修炼出来的能力。而是大自然的神奇孕育出来的一种至宝。作为一名骑士，我们有多种骑士的技能可以选择，但是，除了一些自己衍伸出来的自创技能之外，绝大多数技能都是达到修为就能够进行修炼的。但是，灵炉却不一样。几乎每一种灵炉都有它独一无二的特性，哪怕是相同的灵炉，不同的人修炼起来所产生的效果都不一样。”
“灵炉的种类有很多。就目前已知的灵炉一共有七十四种。分别适合不同的职业，其中适合我们骑士职业的有二十三种。有一些是我们与刺客、战士能够共用的。”
龙皓晨被龙星宇所说的灵炉渐渐吸引了，“爸爸，那在什么地方能够获得灵炉？”
龙星宇道：“一般来说，只有在天地灵气汇聚之所或者是一些上古遗迹中才能找到灵炉。任何职业，拥有灵炉者都是千里无一。也包括我们骑士。但是，灵炉却是所有职业追逐的目标。因为，哪怕只是拥有一座灵炉，也会让我们变得比同级强者更加强大。”
一边说着，龙星宇从自己手上摘下一枚黑色指环套在龙皓晨右手食指上。就像那枚勿忘我戒指一样，这枚黑色指环自行收缩与龙皓晨的手指贴合。
“这枚封印之戒中有六道封印，我封印了惩戒骑士的各种强大技能，几乎包括了从四阶到九阶的全部。当你灵力达到的时候，你就可以用灵力来冲破里面的封印，逐一学习这些技能。”
然后他又掏出一本书递给龙皓晨，“这是我自己对于灵炉的一些体悟以及对灵炉的详细介绍。来不及指点你了。你要自己去领悟，明白么？”
“爸爸……”龙皓晨叫了一声，眼圈却不受控制的红了起来。
“将它收入你的勿忘我戒指吧。”
龙皓晨轻轻的点了点头，在他拥有内灵力之后，龙星宇就教会了他如何激发小哑女留给他的那枚戒指。
灵力注入，勿忘我戒指上的淡金色花纹仿佛活过来一般，淡淡的蓝光流转，光芒一闪，那本记载着灵炉奥秘的书已经收入其中。
这枚勿忘我戒指是极为珍贵的空间戒指，里面能够存储大约相当于十立方米的各种物品。同时，戒指上还自带一个防御技能，一旦激发，就能释放出一面淡蓝色的盾牌。只要灵力持续注入，这面盾牌就会一直存在。而且强度也会根据灵力不同而增强。龙星宇都说过，这是一件相当罕见的魔法首饰。
看着龙皓晨收起册子，龙星宇轻叹一声，道：“皓晨，爸爸虽然有很多不错的装备。但是，我并不打算将它们留给你。因为，任何一件武器装备，只有依靠自己的努力去得到，才能真正懂得去珍惜。”
“爸爸，我不想和你们分开。”龙皓晨的泪水终于止不住了。
龙星宇将儿子搂入怀中，叹息道：“皓晨，重感情即是你的优点也是你的缺点。记得，没有爸爸、妈妈在身边了。以后你要做到逢人只说三分话，不可全抛一片心。”
“不要哭了。这只是暂时的离别。爸爸希望，下次再见到你的时候，你已经能让我刮目相看。”
“爸爸和妈妈就要离开了，虽然我不能给你留下任何装备，但却有一件准备了许久的礼物要送给你。”
一边说着，龙星宇松开儿子，右手在自己胸口处一拍，紧接着，一股奇异的白色光芒就从他胸前释放了出来。
白光很柔和，却循着一种特殊的能量波动在跳跃，但又偏偏给人一种沉稳的感觉。
那并不是神圣光明的能量，也不是龙星宇的灵力。当龙星宇缓缓张开手掌时，龙皓晨赫然看到，在父亲掌中有一团白色光芒。一个有三足双耳高度仅仅一寸的小鼎出现在龙星宇掌心。
那些白色光芒，正是从那白色小鼎之中冒出的，柔和而跳动，更有着一份令人挪不开视线的吸引力。