第八章 圣引灵炉（一）

尽管分别在即，可当龙皓晨看到那白色的小鼎炉时，还是忍不住被吸引了目光。
“爸爸，这是什么？”
龙星宇道：“这是圣引灵炉，爸爸给你准备的礼物。灵炉的种类有很多，每一种都有自身特性，灵炉本身也是分级的。但越强大的灵炉在使用时需要付出的代价也就越大。这圣引灵炉在已知的七十四种灵炉中排在大约第六十八位。但它的稀有程度却足以和排名前十的灵炉相比。”
“圣引灵炉的作用我在给你的书里有详细记载。简单来说，这圣引灵炉本身没有任何攻击和防御的能力，也无法令你的内灵力大幅度提升。但是，它的可进化程度却至少有三次。足以和排名前二十的灵炉相比。而它对于我们骑士来说，却有着极大的作用。在使用圣引灵炉的时候，能够让你吸引住敌人的注意力，使敌人只攻击你自己而不会去攻击你的伙伴。除非将你杀死或者你自行中断圣引灵炉，否则它就只能以你为目标。”
“或许，你现在还无法理解这其中的奥妙。但你以后一定会明白它的作用有多么巨大。同时，圣引灵炉最大的好处在于，它本身是最罕见的无属性灵炉。不但不会在使用过程中对你的身体产生负荷，同时，消耗的灵力也相对很少。更不会影响你以后吸收其他灵炉。因此，爸爸将它选作你的第一个灵炉，希望你能喜欢这份礼物。至于它以后能进化出什么其他能力，爸爸也不知道，只能靠你自己去摸索。”
“还有，你要牢记，灵炉并不是万能的。并不是越强大的灵炉就越适合你。排名前十的灵炉，都要付出巨大的代价才能施展。有些代价甚至是我们难以承受的。灵炉的数量也并非越多越好，一定要有详细的判断之后，才能决定是否融合新的灵炉。”
龙星宇的声音很严厉，他说的每句话都是多年来经验的总结。
“爸爸，那每个人能够融合多少种灵炉？”龙皓晨问道。
龙星宇摇了摇头，道：“不知道。从理论上来说，没有数量限制。但是，灵炉与灵炉之间很容易产生冲突。一旦发生这种情况，那么，对于融合者就是九死一生。已知融合灵炉最多的是五种。我融合了三种。但并不是说融合灵炉越多就越好。灵炉是需要通过不断努力来进化的，一个进化后几次的灵炉，威力甚至要超过几个未曾进化的灵炉总合。好了，最重要的爸爸已经交代了。皓晨，别忘了你妈妈说过的话，无论在什么时候，都要以你自身安全为重。”
一边说着，龙星宇左手前点，在龙皓晨胸口处一拍，顿时，令他的身体被一层金蒙蒙的光华所笼罩，动弹不得。
龙星宇左手闪烁之间，他已经先后在龙皓晨胸口处连点四下，四点白光出现在那里。龙皓晨只觉得自己的身体仿佛被贯穿了一般，内灵力瞬间被引动，围绕着父亲点中的地方盘旋起来。
拉起龙皓晨的右手，一点金芒小心的划破他的指尖挤出一滴鲜血。鲜红的血液在龙星宇的灵力承载中飘荡而起，轻巧的落在圣引灵炉之中。
顿时，原本释放着柔和光芒的白色小鼎炉绽放出夺目光彩。一道白光迅速从其中释放而出，落在了龙皓晨胸口位置。
温热的感觉刺激着龙皓晨全身所有毛孔在瞬间张开，体内正盘旋着的内灵力也是瞬间向周围扩散开来，就像是一个入侵者要进入自己的身体一般。
白光闪烁，小小的白色鼎炉就在这道白光的牵引之下徐徐飞到龙皓晨胸口处，一点点的向内渗入进去。
原本的温热瞬间变成了灼热，就像有烙铁烙印在了自己胸口上一般。龙皓晨不禁惨叫出声。吓得刚刚冲进木屋中的白玥又跑了出来。
幸好，这份灼烧并没有持续太常时间，几次呼吸之后，那白色的小灵炉就已没入他体内消失不见。
淡淡的白色光芒在龙皓晨体内荡漾开来，使得他皮肤表面渐渐浮现出一层莹润的光泽。
龙皓晨只觉得无数炽热的能量从自己胸口位置扩散，扩散到身体每一个角落，也包括他的大脑。无数玄奥的至理也伴随着这股炽热的能量涌入脑海之中。
所有感官瞬间封闭，龙皓晨就那么僵硬在山顶之上，身上闪耀着若隐若现的白色光芒。尤其是胸口处，伴随着光芒闪烁，会不断出现一个个小灵炉的印记。
这是圣引灵炉与龙皓晨融合的过程，以鲜血为引以灵力为媒，让这天地精华凝聚而成的神奇灵炉彻底成为他身体的一部分。想要融合灵炉，最基础的要求就是三阶职业起点的二百灵力。现在的龙皓晨显然早已超过。
龙星宇站在那里，默默的看着儿子，眼中渐渐流露出几分怅然之色。
白玥默默的走到龙星宇身边，握住他的大手，泪水再次忍不住流淌而出，“真的不带晨晨一起走么？我、我不放心他。从小到大，他还从未离开过我身边。”
龙星宇将妻子搂入怀中，“放心吧，我给他的安排都是最稳妥的。如果他不离开你、我身边，永远也无法成长为一个真正的男子汉。我们与魔族之间的对抗正在变得越来越艰难，我们的儿子拥有如此优秀的天赋，未来必将成为圣殿联盟的中流砥柱。真的爱他，就让他展开翅膀，放他在天空中翱翔吧。”
“那个约定，你能不能不要去？”白玥垂泪道。她很清楚，这也是丈夫离开儿子的真正原因之一。
龙星宇眼中流露出决绝的神光，“我与阿难这一战是无可避免的。等待这一天，我已经等得太久了。如果能够让他陨落，就是人类的福音。放心吧，为了你和儿子，我一定会努力活着回来。”
晴空万里，山风吹拂，给奥丁山定带来几分干燥的清爽。
龙皓晨缓缓睁开双眼，当他看到面前似乎带着几分冷清的三间小木屋时，无论体内有多么温暖，这一刻他的心都陷入了一片冰冷。
“爸爸、妈妈。”龙皓晨大叫一声，猛的冲进中央的木屋，那是父母居住的房间。
简朴的摆设依旧，但却再无半分身影。一股窒息般的失落与思念几乎瞬间充满龙皓晨心间。
噗通一声，他跪倒在地，泪水已如泉水般流淌而出，哪怕只是刚刚和他们分开，可这一刻他却仿佛感受到自己已经被孤独所包围。