第八章 圣引灵炉（二）

“爸爸，就算您带着我在身边，我也不会不努力啊！”哽咽着，龙皓晨痛苦的弯下腰，双手狠狠的抠在地面上，激动的情绪久久不能自已。
　　足足过了顿饭时间，龙皓晨才从地上爬起来。他的性格其实很坚强，但在他心中最重要的却是心情。没有任何先兆的情况下，父、母的突然离去，令他心中实在难以接受。
站起身，龙皓晨的目光有些茫然，过去两年多时间中发生的种种，父亲的严厉、母亲的温柔，不断在他脑海中浮现。
“为什么幸福和快乐的日子总是这么短暂。”泪水险些再次落下，也就在这时，龙皓晨看到面前不远的木桌上放着两封信。
三、两步抢上前，将信抓入手中。
两封信的封皮上分别写着皓晨亲启和转纳兰庶。显然，一封信是给他的，另一封则是给皓月分殿殿主。
龙皓晨略微平静了一下后，才缓缓拆开父母留给自己的信。
“皓晨，你看到这封信的时候，我和你妈妈已经走了。我们都不愿面对离别时的痛苦。离别只是暂时的，你已经长大，是个男子汉了，要坚强起来，以后你所能依靠的，就只有你自己的力量。”
“看到这封信后，你直接前往皓月城，在皓月分殿那里学习守护骑士的各种技能，那里有位优秀的教官。记住，如非必要，不要轻易暴露你同时是惩戒骑士的情况。这一点我在给纳兰庶的心中也会叮嘱他。纳兰庶这个人是值得信任的，你可以听他安排。同时，你必须要学会四阶以下所有守护骑士技能并能熟练运用后，才能前往圣山去获取属于你的坐骑。”
“圣山通灵，如果不能将你自身天赋和未来能力走向激发出来，你将无法得到适合你的坐骑伙伴，同时，学会守护骑士的能力也能让你的生存能力大大加强。切记、切记。”
“灵炉要不断修炼。拥有了灵炉之后，它就会成为你修炼内灵力的媒介，从而提高你的修为。你现在已经融合了圣引灵炉，你的内灵力可能会因为对它的融合而有所降低，不需要担心，这是你自身内灵力与灵炉融合的过程。少则半月，多则一月，就能恢复过来。圣引灵炉尤其适合守护骑士使用，以后你要多做体验。”
“皓晨，爸爸、妈妈也舍不得你。但是，爸爸希望我们下次见面的时候，你已经拥有独当一面的能力。如果我和妈妈没有来找你，那就意味着我们有脱不开身的重要事情。除非你的修为能够达到七阶圣殿骑士，并且通过考核和竞争拥有秘银基座战铠，否则不要来找我们。”
信到此为止，龙皓晨呆滞的看着信纸，心中的不舍已经达到了顶点。
骤然，他转过身，冲到木屋门外，朝着远处高声呼喊着：“爸——爸——、妈——妈——。”
龙皓晨没有直接离开奥丁山，他又在这里住了三天时间，直到木屋中再也没有父母留下的味道，这才依依不舍的简单收拾了行装下山而去。
路过奥丁镇的时候，他看到镇上正在进行着重建工作，至少有两千名圣殿联盟的精锐士兵驻扎在奥丁镇附近。
当他来到皓月城的时候已经是正午，看上去，皓月城并没有什么变化。在踏入城门的那一刻，龙皓晨暗暗发誓，一定要尽自己最大的努力早日达到骑士第七阶。
皓月城内似乎并没有因为魔族的袭击而产生紧张气氛。龙皓晨按照自己的记忆再次来到了骑士圣殿皓月分殿。
“麻烦您，我想求见纳兰殿主。”龙皓晨递上自己的准骑士徽章。
门口的两名守卫早已换了人，虽然不认识他，但看到明显只有十几岁的他竟然拥有准骑士徽章，不敢怠慢，赶忙进去禀告。
一会儿的工夫，伴随着一股淡淡的香风，一道身影已经从皓月分殿内冲了出来。
“皓晨弟弟，你可终于来了。”
从分殿内冲出来的正是李馨。她依旧是当初那样的装扮，软甲、马尾，英气十足。一年半的时间并没有在她身上留下任何痕迹，只是神采更加飞扬，显然是修为又有了不小的进步。
“馨儿姐姐。”看到她，龙皓晨顿时有种见到了亲人的感觉，压抑了几天的情绪险些又爆发出来。在两名守卫目瞪口呆的注视下，直接投入到了李馨的怀抱之中。
李馨给了他一个大大的拥抱，感受着龙皓晨情绪中的伤感，她赶忙问道：“皓晨，怎么了？出什么事了？”
龙皓晨哽咽道：“爸爸、妈妈他们都走了。就只剩下我一个人。”
李馨吓了一跳，“你是说魔族的袭击……”
龙皓晨顿时听出她误会了，赶忙解释道：“不，爸爸、妈妈是去了别的地方，让我留下来加入皓月分殿继续修炼。”
李馨拍拍高耸的酥胸，“吓我一跳。原来只是他们出远门了啊！这有什么，我巴不得不跟父母在一起呢。以后皓月分殿就是你的家了，谁要是敢欺负你，就报姐姐的名字。走，我们先进去再说。”
一边说着，李馨拉着龙皓晨的手大步的走进了皓月分殿之中。
门口两名守卫对视一眼，都流露出了震惊的神色。
“这少年是谁啊？怎么咱们的玫瑰骑士对他这么亲热？”
“小点声，馨儿小姐的八卦你也敢打听？要是你能长得像那小帅哥那么英俊，说不定馨儿小姐也会对你另眼相看呢。”
李馨拉着龙皓晨走进皓月分殿，这里一切依旧，但是，当龙皓晨再次看到大厅内侧正中摆放的六张神印王座时，感觉却已完全不同。
自豪瞬间冲淡了悲伤，他一眼就找到了左首第二张王座，象征着末日与杀戮的神印王座。那是爸爸的荣耀啊！
总有一天，我也一定要成为这六张神印王座之一的拥有者。龙皓晨眼中流露出几分火热的神采。
李馨感觉到他的脚步慢了下来，所幸停下脚步道：“弟弟，这才一年多的时间，你就长高了这么多啊！再过两年，恐怕就要超过姐姐了呢。嗯，也更加帅气了。真是不得了，等你长大了，不知道多少女孩子会被你迷的晕头转向。”
李馨身材高挑，尽管龙皓晨长高了不少，但也依旧要比她矮上半个头。不过，此时她看着龙皓晨，心中不禁暗暗惊叹，甚至连心跳都有几分加速的迹象。
