第五章 骑士圣山（四）

感受着星宇身上那最为熟悉的气息，龙皓晨哭了，泪水不受控制的流淌而下，他猛然松开嘴，看着星宇手臂上位咬的血肉模糊的地方，嘶声呐喊道：“为什么？为什么你不杀了我。”
“因为我是你爸爸。”
简单的一句话，却令龙皓晨的满脸悲愤瞬间固化，整个人也保持着前一刻的动作，双眼直直的看着星宇。
“你、你说什么？”龙皓晨眼中的呆滞渐渐化为了不可思议。
龙星宇轻叹一声，上前一步，一把将他拉入自己怀中，紧紧的搂住他，“我说，我是你爸爸，你从未见过的爸爸。星宇是我的名字，你跟我的姓，我们都姓龙。”说着，他手上射出一道白光，解开了白玥身上的禁制。
白玥快速的扑上来，将龙皓晨从龙星宇怀中拉入自己怀中，怒视着他，“你疯了？你刚才吓死我了。”
龙星宇苦笑道：“我只是想试试皓晨能否在战斗中随时都保持冷静，可看起来，你是他最大的软肋。”
“妈妈，他、他真的是？”龙皓晨此时已经反应过来，所有负面情绪全部转化为了震惊，瞪着碧绿的大眼睛看着母亲。
白玥温柔的点了点头，“对不起，晨晨。妈妈一直没有告诉你，一年前，你爸爸找到了我们。他希望你能成为像他一样强大的骑士，才让我和他一起隐瞒他回来的消息。”
龙星宇有些无奈的摇了摇头，“没想到人算不如天算，还是被他发现了。我是怕，你知道我是你爸爸之后，就不会那么努力刻苦了，我也怕自己狠不下心来训练你。”
龙皓晨呆滞的看着面前的父母，爸爸这个词汇，在他的生命中实在是太过陌生。从有记忆以来，他身边就只有妈妈。
白玥轻轻的抚摸着儿子的头，泪水忍不住流了出来，“对不起，晨晨。以前妈妈一直没有告诉过你。十年前，妈妈遇到了一件特别痛苦的事情，我不知道该如何面对你爸爸，所以一个人背井离乡来到了这里。那时候，我才发现已经有了你。不要怪你爸爸，都是我不好，让他苦苦的寻找了九年时间才找到我们母子。你要恨就恨妈妈吧。”
龙星宇眼神复杂的来到他们母子身边，柔声道：“玥，一切都已经过去了。所有的痛苦都已经离我们远去。不要再想那些痛苦的记忆了，好么？”
白玥泪眼朦胧的轻轻颔首，哽咽道：“一年前我就答应过你了，为了你、为了皓晨，我都会从那段不堪回首的记忆中挣脱出来。以后在我的生命中只有你们。这些年，皓晨跟我吃了不少苦。坦白说，我真的不想让他和你一样成为骑士，我只想他平平安安的度过一生。”
龙星宇眉头顿时皱紧，眼中闪过极为复杂的神色，下意识的握紧了双拳，内心仿佛在极度挣扎一般。
龙皓晨此时也渐渐回醒过来，看看母亲，再看看父亲，眼中渐渐流露出火热的情绪。
“不，妈妈，我要成为骑士。做一名强大的骑士。”
龙星宇一怔，在刚才那一瞬间，他真的犹豫了，犹豫自己这么做对不对。他很清楚，无论是对白玥还是对龙皓晨来说，平平安安的过一生显然是最好的选择。
龙星宇苦笑道：“你愿意认我这个不负责任的爸爸么？”
“不，不是你不负责任，都是我不好，是我不好。”白玥刚刚止住的泪水顿时再次流了出来。
“爸爸。”从母亲怀中挣脱出来，龙皓晨猛的扑入龙星宇怀中。在这一瞬间，他只觉得一种巨大的幸福扑面而来。
他只是一个孩子，一个十岁的孩子。虽然他一直没对白玥说过，可是，每当他看着奥丁镇那些小伙伴和父亲在一起的时候，他又怎能不羡慕呢？
此时此刻，爸爸回来了，而且这么多年的分离也并不是爸爸的原因，自己的爸爸更是要比所有小伙伴的都强大，是一位强大的骑士，龙皓晨心中并没有什么抵触，之前的愤怒全都转化成为了喜悦。
听到这一声呼唤，龙星宇并没有表现出太多的激动，整个人站在那里都显得有些呆滞，然后才用他那坚定的手臂，缓缓将妻子和儿子搂入自己怀中。无论是白玥还是龙皓晨都没有发现，此时的他，似乎依旧在压抑着某种情绪。
一天的奔波再加上回家后的大喜大悲，龙皓晨早早的就去休息了，这也是他一年来第一次没有用打坐来度过夜晚，真正的沉沉睡去。
龙星宇搂着白玥坐在儿子身边，“玥。”
白玥轻轻的点了点头，闭着双眸，“你不用说了。晨晨和你一样，注定不是能够安于平静的人，你们天生就是要做大事的。既然他已经选择了，我只能支持他。我只有一个要求，要他好好活着，无论你教他什么，一定要以保护自己的能力为主，好么？”
“嗯，我答应你。”龙星宇轻轻的点了点头，抚摸着白玥的长发。
第二天一早，龙星宇带着白玥和龙皓晨一起返回了山顶木屋。身份已经暴露了，也不再需要掩饰什么。
白玥去收拾龙皓晨的房间了，龙星宇将儿子叫到自己面前。
“皓晨，虽然你已经知道了我们之间的关系，但是，你也同样作出了继续随我修炼的选择。既然如此，我对你的要求就只会比以前更严格。你现在还有最后一次选择的机会。”
龙皓晨毫不犹豫的道：“爸爸，我明白的，你对我的严格都是为了我好。这次我去皓月城就有特别明显的感觉。爸爸，您是不是比辉耀骑士更加高阶的骑士啊？”
龙星宇愣了一下，犹豫片刻后，向龙皓晨点了下头。
“哇，太棒了。”龙皓晨兴奋的跳了起来，“爸爸，我以后也一定要做一个像你一样伟大的骑士。”
龙星宇微笑道：“你怎么知道爸爸是一名伟大的骑士。”
龙皓晨固执的道：“一定是的。”
龙星宇道：“好了，爸爸伟大与否你以后会知道。但如果你想要成为一名伟大的骑士，那就不能有半分懈怠。从今天开始，你不用再去枭蚁地穴了。修炼方式将全部改变。”
“不用去了？”尽管已经连续去了一年，但对那充满黑暗的世界，龙皓晨还是有不小的阴影。
龙星宇点了点头，道：“过去的一年，你的修炼主要是锻炼反应能力激发自身精神力增长以及改善身体。每天你浸泡的温泉药液主要也是这个作用。现在你的身体外灵力已经提升到一百以上，该是开始修炼内灵力的时候了。”
“内灵力？”龙皓晨疑惑的看着父亲，在过去一年中，龙星宇给他讲述的几乎全都是关于历史、骑士技能以及各种其他知识，并没有说过关于灵力的问题。