第六十五章 光元素精灵（上）

韩羽虽然心中有些惋惜，但好在得到了光元素精灵的乃是龙皓晨。
林鑫嘿嘿笑道：“这真是太好了。以后团长有了光元素精灵，我们的整体实力也就变得更强了。”
原本在床榻上盘膝修炼的采儿此时也已经走了过来，抱着麦兜的陈樱儿已经叽叽喳喳的将刚才的过程讲了一遍。
龙皓晨轻轻的摇了摇头，道：“你们知道，为什么光元素精灵会选择我么？”
正处于兴奋中的众人顿时一愣，有些不解的将目光投向他。
龙皓晨微笑道：“那是因为，我用内灵力逼音成线对它说，我对光元素之神发誓，只要它选择我，我就还它自由。”
“啊？”大家顿时都愣住了，全都不解的看着龙皓晨。
龙皓晨静静的走到一旁，推开营房的窗户。
外面的阳光洒入房间，在他那英俊的面庞上渲染了一层淡淡的金色，一如他那颗金子般的心。
龙皓晨托起手中的光元素精灵，道：“元素精灵乃是天地间最纯粹的元素所化，钟灵秀敏，又怎可强迫它呢？你们看它的眼神有多么暗淡，失去了自垩由，它恐怕永远都不会快乐。它是应该回归光的怀抱，回归大自然的。”
再次怜惜的摸了摸那光元素精灵的长发，龙皓晨轻声道：“去吧，以后可要小心些，不要再被抓住了。”
一边说着，他将手棠伸向窗外，让阳光柔和的照耀在这小小的光元素精灵身上。
林鑫、司马仙脸上是愕然，陈樱儿则是不解，王原原流露出几分钦佩，韩羽则呆滞的说不出话来。就连高英杰都是一脸的疑惑。
唯有采儿，隐藏在面纱下的娇颜荡漾起一丝柔柔的微笑。
是啊！他这么做好傻，可是，正是因为这样的善良，他才是我的傻瓜。
光元素精灵张开翅膀，扭头看了龙皓晨一眼后，猛然转身，嗖的一下，飞入空中。
很快，它已经高过了屋顶，全身都沐浴在阳光下，令它身上淡淡的白色光晕中带起一抹淡淡的金色。
悬浮在半空中，它低下头，黯淡的眸光凝视着下方的营房，漂亮的大眼睛轻微的眨了眨，似乎在思索着什么。
刺客圣殿总殿。
圣月听着侠隐十九号的汇报，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
“看来，这小家伙是明白我的意思了。”
侠隐十九号有些好奇的道：“殿主，难道您事先就肯定那光元素精灵会选择龙皓晨么？”
圣月微微颔首，道：“自然是如此。这是一举两得之妙，既代表我们刺客圣殿向这些年轻的孩子们卖个好，灵炉又给了龙皓晨。
怎么说，我这做曾祖的也要给曾孙女婿一点礼物。他越强，也能更好的保护采儿。”
侠隐十九号道：“这龙皓晨对光元素的亲和力竟然这么强？当时，那元素精灵几乎是毫不犹豫的就向他飞了过去，其他年轻人都看呆了，甚至连个选择的过程都没有。”
圣月微微一笑，道：“这个你就不要多问了。去忙吧。”
“是。”带着几分疑惑和好奇，侠隐十九号退了出去。
圣月眼中流露出几分思索之色，“看来，皓晨这孩子对光元素的亲和能力比我想象中还要强。连光元素精灵对他都没有半分抵抗。不愧是光明之子体质啊！有光明之子的存在，其他人又怎会有半分机会呢？呵呵。要是让杨皓涵那老家伙知道，一定又要说我老奸巨猾了吧。不过，无论怎么说都是便宜了他们刺客圣殿。”
圣月又哪里知道，龙皓晨能够将光元素精灵带走，凭借的并不是他那羌明之子休质，他甚至没有散发出半分光元素。他所凭借的，是他那颗善良而怜悯的心。
营房。
龙皓晨将众人这次任务中的功勋都收取了上来，然后查看了一下总数。原本还因为他放走光元素精灵而有些郁闷的众人心情顿时好了起来。
在执行截杀运粮车的任务时，他们总共杀死了四只碧绿双刀魔与六只八眼级魔眼术士，还有大量的普通双刀魔和魔眼术士。总共获得了近三百点功勋。单是这个数字，就要远远超过其他团队了。毕竟，他们面对的魔族更强。
除此之外，还有本次奖励所得到的七百功勋以及嗜血贝塔的一千功勋，一次任务，他们竟然获得了接近两千点功勋，每个人平分之后，加上原本所获得的功勋值，大家竟然都有三百六十功勋左右了，因为是平均分配，因此每人的功勋上下浮动一点左右。团队的总功勋值也已经达到两千五百二十，当然这是计算了韩羽的数字。
这可是一个相当了不起的数字啊！他们不过是新晋猎魔团，就能获得如此丰厚的功勋，绝对是个异数ｎ这巳经不是单纯的实力问题，与他们的运气也有不小的关系。
照这样下去，他们最终获得团队赛第一名将毫无问题。到时候，还有大笔功勋奖励。
分好了功勋，龙皓晨就像是那光元素精灵从来都未曾出现过似的，微笑道：“好了，大家努力修炼吧。林鑫，丹药方面还要麻烦你。”
林鑫嘿嘿笑道，“嗜血贝塔这么好的材料我还是第一次得到，正好有几个配方可以尝试一下了。要是能够成功，对我们以后行动就将大为有利。领队，在驱魔关城中有没有拍卖场？”
高英杰点了点头，道：“有的。驱魔关如此重要的城市，圣盟大拍卖场自然会有分部在这边。你要干什么？”
林鑫道：“自然是买点东西再卖点东西。又多了樱儿这个消费大户，不赚钱怎么行啊”
对于陈樱儿那只镜像宝神猪的秘密，他们并没有向高英杰隐瞒。
高英杰微笑道：“好，那你们休息吧。再有任务时自然会有人通知你们。”
高英杰走了，众人各自上床修炼起来。越是面对魔族，他们的紧迫感就越强。现在的他们与强大的魔族相比还是微不足道的。只有不断提升自己的实力才能去完成更加艰难的任务。从而让自己变得更强。
三个月的试炼任务这才网刚开始，他们也渐渐进入了角色。虽然配合还说不上默契，但总算是走入了正规，大家都是聪明人，磨合只是时间问题而已。
龙皓晨拉着采儿回到他们的床上，“采儿，你今天感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
采儿轻轻的摇了摇头，倚靠在龙皓晨肩头，低声道：“我早就习惯了，你不用担心。其实失去嗅觉对我虽然有影响，但我还能克服的。”
龙皓晨轻叹一声，道：“说话要算数哦。在你嗅觉恢复之前，我是不会允许你再冒险的。虽然我没有修炼过轮回灵炉，但是，你本来就看不见，现在再失去了嗅觉，无法凭借味道带给自己信息，必定会对你的能力有极大影响。听我的话，好好留在这里休息。我答应过要保护你一生一世的。”
采儿柔柔的一笑，“我听你的就走了。”
每当只有她和龙皓晨在一起时，她的所有冷硬就都会化为柔软，就像是温柔的小猫一般。
正在这时，突然间，采儿耳朵微微一动，龙皓晨也下意识的抬起了头。因为，他体垩内的灼热感再次出现了。
床上的布帘裂开一小道缝隙，一个白色的身影悄悄的钻了进来。
龙皓晨一把按住采儿准备抬起的手，（‘没事，是那光元素精灵。”
是的，这突然出现在他们床榻之上的，可不正是那光元素精灵么？
或许是因为得到了阳光的照耀，此时的它看上去要比之前好一些了，不再那么萎靡。凝视这龙皓晨，她那一双小手作出一个托腮的动作，除了身休太小之外，看上去真的和人类没有什么区别。
感受到它的亲近之意，龙皓晨微微一笑，抬起右手，向她招了招。
光元素精灵双翼展开，轻轻的落在龙皓晨掌心之中。柔和的白色光芒在它身上不断的闪烁着，龙皓晨休内灼热的感觉顿时变得更加强烈起来。
“你怎么又回来了？是有什么不舒服需要我帮忙么？”一边说着，龙皓晨手中悄然升腾起几滴纯净的光元素。
淡金色的液休在他掌心中流转，光元素精灵顿时睁大了眼睛，毫不犹豫的用一双小手捧起一些纯净的液态光元素快速喝了下去。
顿时，它那纯白的身休立刻就多了一层金色光晕，而她那双金色的眼眸也随之亮了起来。原本看着龙皓晨还有些犹豫的目光瞬间充满了惊喜之色。
“呜、呜、呜……”光元素精灵。中发出一连串龙皓晨听不懂的声音，那似乎是属于精灵族的语言。紧接着，她就那么抱住龙皓晨一根手指。张开嘴用力的咬了下去。
那样子看上去十分好笑，就像是在吃冰棒一般。