第一章 侍从骑士考核（二）

“教官，就让他重新考核一次吧。”开口的是第一个通过考核也是这群孩子里年纪最大的蒋虎。
“是啊！教官，再给皓晨一次机会吧。”
“教官，皓晨每天训练都很努力，让他再试试吧。”
一时间，为龙皓晨求情的声音几乎从每一名少年口中响起。这是带人为善积蓄而来的人缘，更何况他们只是一群孩子，还远远涉及不到利益关系。
巴尔扎沉声道：“安静。”宽阔的厅堂内顿时静了下来。
巴尔扎道：“好，我就给他一次机会，但是，为了公平起见，龙皓晨，你要先在一对一的对决中战胜蒋虎，才能获得这次机会。你们所有失败的人也是一样，谁能战胜蒋虎，我都给他重新考核的机会，仅限于三天内。”
龙皓晨大喜，先是再次向伙伴们谢过之后，然后才转向巴尔扎，“谢谢您教官。”
看着他那宛如绝色少女一般的面庞上充满阳光和纯净的笑容时，哪怕巴尔扎是个男人都不禁微微一怔。没有理会龙皓晨，他反而是看向蒋虎，淡淡的道：“全力以赴，否则的话，我取消你侍从骑士的称号，明白了么？”
“是。”蒋虎答应一声，抽出了背后的木剑，其他少年向四周散开，让出一片空地。
“皓晨，小心了，我不会手下留情的。”蒋虎木剑收在身前，向龙皓晨行了一个骑士礼。
龙皓晨同样还礼，“蒋大哥，请。”
蒋虎低喝一声，一个进步前冲，手中木剑直奔龙皓晨劈去，目标是他的左肩。
龙皓晨显得很安静，看上去，他的动作像是慢了一拍似的，直到蒋虎手中木剑劈出一半的距离他才动了。手中木剑上撩，正好扫中蒋虎剑刃最下方的位置。
“咄”的一声轻响，蒋虎在灵力明显大于龙皓晨的情况下，他这一剑竟然被荡开了。
看到这一剑，巴尔扎教官眼底顿时闪过一丝惊讶。
蒋虎木剑虽然被荡开，但他的反应很快，借势身体一个旋转，以腰背之力带动手臂，手中木剑盘旋一周，横斩而出。
蒋虎的应变很精彩，以他这个年纪能够做到这种程度已经相当不错了。但是，龙皓晨的应对却更令人吃惊。
在一剑荡开蒋虎的攻击时，他就已经向前进步了，两人之间的距离本就贴近，他这一进步，人就已经来到了蒋虎身边。而这个时候，正是蒋虎身体旋转的时刻。
他怎么进攻？巴尔扎心中也出现了疑问，木剑长三尺，而龙皓晨已经贴身，是绝对施展不开的。
但是，在这个时候，龙皓晨的攻击已经用出了。他用的是剑柄。
身子向下一矮，同时剑柄上顶，正好顶在蒋虎肋下，这一击龙皓晨甚至没有发力，但蒋虎的身体却已经跌退了出去，他横扫的木剑也正好从龙皓晨头顶掠过。
“停。”巴尔扎喝道。
巴尔扎眼中闪过一道精光，沉声道：“失去平衡、招式用老，蒋虎，你输了。如果龙皓晨的剑柄用力大一点，你就已经躺在地上了。”
蒋虎有些尴尬的挠了挠头，“皓晨，你真狡猾。”
龙皓晨收剑而立，有些歉然的看向好不容易才站稳的蒋虎。
巴尔扎向龙皓晨点了点头，道：“你可以进行第二次考核尝试了。”
重新回到木桩前，龙皓晨脸上神色明显变得凝重起来，这样的神色出现在他这样的少年脸上实在是给人一种异常的感受。
双手紧握木剑，龙皓晨眼中的执着明显变得强盛起来，似乎在他身上，有着一层若隐若现的光晕产生。尤其是他的眼神，那澄澈的碧蓝色双眸中，目光是那样的坚定。
骤然间，龙皓晨猛的一个旋身，带着他那份远超同龄人的执着挥出了手中的木剑。
砰——，石珠弹跳，而龙皓晨自身也因为反震力向后跌退一步，手中木剑险些掉落，能够清楚的看到，他双手虎口的位置已经渗出了丝丝鲜血。
“灵力十一，通过。”巴尔扎带着震惊的声音响起。从灵力九到灵力十一，听上去只是数字上二的差距。可是，在前一次考核中，龙皓晨分明已经用了全力啊！此时能够产生这么大的增幅，意味着他将自己的潜力激发到了极限。
在短暂的惊讶之后，巴尔扎回复了正常，让龙皓晨自己去医务室包扎一下，然后继续接下来的考核。
“考核结束，所有未通过的，明天就不用再来了。通过者，明天将分配新的教官。现在解散，领取培元液后就可以回家了。”
“谢谢教官。”少年们异口同声的大喊着。
“龙皓晨，你留一下。”
少年们在欢呼声中离开，无论是否通过考核的都是一样。在这个年纪，他们很容易找到快乐与幸福感。
奥丁子殿宽阔的大厅内只剩下龙皓晨和巴尔扎教官两人。
“皓晨，告诉我，为什么在和蒋虎的战斗中你选择那样的攻击方式？”巴尔扎严肃的问道。
龙皓晨毫不犹豫的回答道：“因为我的力量不如蒋虎大哥，只能寻找他的破绽。您教导过我们，砍劈时，力量最大的是剑尖位置，越靠近剑柄，力量就越小。然后在他二次攻击的时候，我观察到他腰部是重心所在，所以我贴身近前，让他的力量就无法完全发挥，破掉重心，他就没办法持续攻击了。”
巴尔扎眼中满是惊讶，“也就是说，这一切都是你通过观察得知的？”他从没教过这些孩子们实战，因为在他们这个年纪，最重要的是打基础，还不到练习实战的时候。可龙皓晨在战斗中的冷静和对时机的准确把握，实在是令他震撼。
“好了，你也回家吧。”巴尔扎摆了摆手，他隐约感觉到，这个孩子有着一种其他少年所没有的潜质。
“教官，我这周的培元液……”漂亮的小脸上流露出几分腼腆，龙皓晨试探着问道。
“哦，去领吧。”
“教官再见。”龙皓晨兴高采烈的走了。
目送着他雀跃而去的背影，巴尔扎脸上不禁浮现出一丝笑容，“这孩子，天性纯良又肯努力，似乎还很有战斗天赋。真是不可多得的好苗子啊！”
“你知道为什么他能轻易找到对手的破绽吗？”正在这时，一个清朗悦耳的声音在巴尔扎身边响起。因为这声音来的毫无预兆，顿时吓了巴尔扎一跳。
不知道什么时候，在巴尔扎身边已经多了一名中年人，看上去三十多岁的样子，一身简单朴素的长袍，可是，他却有着一双璀璨如星辰般的眼眸。在他眼眸深处，正流露着怅然和回忆的光芒，甚至，还有着一丝痛苦。