第九章 光耀之盾（四）

龙皓晨尝试着注入一点内灵力到盾牌之中，顿时，光耀之盾中央的太阳图案亮了起来，使得整面盾牌上都浮现出一层淡金色的光芒，而且有光明灵力回流，对龙皓晨的消耗并不大。
“姐姐，谢谢你。”龙皓晨由衷的说道。
李馨笑道：“谢什么，这可是你自己赢的。好了，我给你讲讲在咱们分殿学习的注意事项。”
足足在龙皓晨房间中逗留了接近一个时辰的时间，李馨才离开。在她的介绍下，龙皓晨对皓月分殿也增加了许多了解。
清晨。
龙皓晨简单的洗漱后吃了有专人送来的早餐，这待遇只有骑士们才有，准骑士们就要去食堂用餐了。吃过早餐后，他就早早的来到了骑士殿堂。
骑士殿堂是一座两层的建筑，并不算太大，一层是守护骑士们听课的地方，二层则属于惩戒骑士。
龙皓晨来的时候，宽阔的守护骑士授课教室还空空如也，他找了个角落处摘下自己的重剑和光耀之盾放在一旁，静静的等待着。
陆陆续续开始有骑士们来到教室之中。一会儿的工夫，教室中就坐满了。龙皓晨略微数了一下，大约有八十名左右的骑士。相比于整个皓月分殿近百名骑士的数量，可见守护骑士比惩戒骑士要多多少了。
虽然龙皓晨坐在角落里，但也同样引起了骑士们的注意，这些绝大多数都只穿着劲装的骑士们都不禁向他投来好奇的目光。因为他的年纪实在是太小了。
“你们看，那小家伙是谁啊？呦，那不会是光耀之盾吧。看来家里挺有钱啊！”
“可咱们骑士殿堂也不是有钱就能进来的吧。会不会是哪位教官的亲戚？”
“这你们就不知道了吧。我听昨天守门的兄弟说，咱们的地狱玫瑰带来了一个小帅哥，估计就是这小家伙了。只是，殿主怎么会允许他来咱们这儿听课的？”
一名年纪较大的骑士走到龙皓晨面前，温和的道：“小兄弟，你是不是走错地方了？这里是骑士殿堂，准骑士教室在旁边。”在这些骑士们看来，就算龙皓晨这年纪能是一名准骑士就已经很有天分了。
龙皓晨赶忙站起身，很有礼貌的向对方行了个骑士礼，“您好，我是来骑士殿堂旁听的。我叫龙皓晨。”
正在这位骑士还要说些什么的时候，一个有些沙哑的声音响起，“上课。”
骑士吓了一跳，似乎很畏惧这沙哑声音的主人，赶忙转过身跑回自己的座位坐了下来。
龙皓晨目光转向讲台的方向，在那里已经多了一名高高瘦瘦的中年人，背上背着一面圆盾。这名中年人的目光也正好向他看来。
“你有问题么？”中年人沉声问道。
龙皓晨赶忙摇摇头。
中年人顿时严厉的道：“那你还站着干什么？”
龙皓晨被他突然放大的声音吓了一跳，赶忙坐下。
整个教室内鸦雀无声，每一名骑士都面带恭敬的看着这名中年人。目光中分明都对他有所畏惧似的。
“新来的小子，我叫夜华，是皓月分殿的总教官。我不管你多有天赋，到了这里，你就是一名普通的骑士，如果你达不到我的要求，我会将你踢出去，到准骑士那边回炉，明白了么？”
“是。”龙皓晨再次站起身，向这位总教官行了一个标准的骑士礼。
普通的骑士？这几个字让教室内的骑士们一片哗然。这个看上去恐怕连十五岁都没有的少年竟然是一名骑士？没搞错吧？
“全体起立。”夜华突然怒喝一声。
就像是条件反射一般，唰的一声，所有骑士全部迅速起身。
夜华冷冷的看着他们，“你们就这点出息？我是怎么教你们的？作为一名守护骑士，最重要的是什么？”
“冷静。”一众骑士们哄然应诺。
“那你们做到了么？”夜华目光阴森的扫过骑士们。
这次没人回答了。
夜华道：“全体给我去换重装。训练场跑五十圈。不然你们记不住教训。立刻、马上。”
“是。”没有人敢反驳，守护骑士们很有顺序的小跑着出了教室。
龙皓晨也是吓了一跳，他也没想到这位总教官脾气居然如此火爆。
“你还愣着干什么？你不是他们的一员吗？一起去。”夜华指着龙皓晨怒喝道。
“是。”
装备库就在骑士殿堂地下室。等龙皓晨领取了一套装备出来后，不禁有种欲哭无泪的感觉。他年纪太小，身材还远远没有发育成功。这一身足有上百斤的重铠在他身上就不能算穿，只能是套在上面，松松垮垮的。他必须要用双手提着两边，才能不让重铠掉落。
金属铿锵的声音在宽阔的训练场上回荡起来。训练场一圈足有两百丈，再加上一身重装，对这些外灵力都达到二百的骑士们，也是相当不小的负荷。
夜华就站在训练场中央看着他们跑，“不许掉队，谁掉队了，就再给我跑五十圈。龙皓晨，你过来。”他显然是从纳兰庶那里得知了龙皓晨的名字。
“是，教官。”龙皓晨拖着一身重铠跑到夜华面前。
夜华淡淡的道：“你是新来的，不懂规矩可以理解，现在我给你个机会。只要你的进攻能够让我脚步移动，就可以不跟他们去跑圈。”
听到这句话，正在跑圈的骑士们明显加快了几分速度，甚至没有一个人敢朝夜华这边看的。但不少人脸上都流露出了怜悯的神色。
“是。”龙皓晨快速的脱掉身上重铠，左手盾牌，右手重剑。实战是提升战斗力最好的方法，在有足够压力的情况下，还能促进内灵力提升。关键是，他不怕输，大不了就是跑圈。
夜华反手摘下自己的盾牌，似乎对龙皓晨使用光耀之盾这样的魔法盾牌毫不在意，冷冷的道：“你可以主动进攻。”
“是，请教官指教。”左盾右剑龙皓晨多少有些不适应，毕竟他以前并没有使用过盾牌，因此多少有些别扭的感觉，但有盾牌总比空着左手好。在来皓月分殿之前龙皓晨就决定了，绝不轻易动用双剑与人战斗，只有自己单独修炼的时候才会修炼惩戒骑士技能。
龙星宇教导儿子时曾经教给他一个十分重要的理念，那就是永远不要让对手知道你的底蕴有多深。
整齐而有节奏的冲锋步伐迈起，龙皓晨速度陡增，就像一头小豹子一般朝着夜华冲了过去。速度不算非常快，但脚步却十分沉稳。双眸锁定在夜华身上，用他那超人一等的观察力判断着这位教官的动向。
昨晚龙皓晨之所以能够战胜林佳璐，除了对手轻敌之外，最重要的就是龙皓晨精准的判断和计算，而这些都是建立在他超人一等的精神力前提下。