第八章 圣引灵炉（四）

“哦。”龙皓晨还有些沉浸在之前修炼对内灵力以及灵炉的体悟之中，简单的答应一声就跟李馨出了门。
　　李馨整理了一下长发，用一根蓝色发带重新梳成马尾，带着龙皓晨出了门，重新回到主殿之中，直接上了三层。
纳兰庶已经等在这里了，看到他们过来，向龙皓晨微笑道：“休息的怎么样？住处还满意么？”
龙皓晨先向纳兰庶行了个礼，这才回答道：“住的已经很好了，谢谢您，纳兰叔叔。”
纳兰庶微微一笑，对这个孩子他是越来越喜欢了，有那样强大的父亲却没有半分骄矜之气。
“你已经完成了神圣觉醒，证明你有了骑士的实力，但你加入了咱们皓月分殿，总要进行一下登记。所以让你来测试一下目前的灵力。明天开始，你跟随骑士班学习守护骑士的技能和技巧，有什么不明白的地方直接来问我。”
“好的。”龙皓晨答应一声，手腕一翻，从背后抽出斜插着的重剑。因为父亲不让他暴露惩戒骑士的能力，所以他只是背了一柄重剑在身上，另一柄自然在勿忘我戒指之中。
“弟弟，你要改修守护骑士？”李馨一脸的不解。
龙皓晨呵呵笑道：“这是上次测试回去后我自己的选择。”
灵力测试的工具和上次没有任何区别，还是那根黑色石柱。
“开始吧。”纳兰庶向龙皓晨点了点头。
龙皓晨眼神一凝，一步上前，右手中重剑已经闪电般下斩而出，剑身上，明显多了一层金色光芒，这可不是技能，而是内灵力注入所产生的景象。
砰的一声闷响，柔和的蓝色光晕从试炼大厅周围墙壁升起，无论是纳兰庶还是李馨，都紧张的盯视着黑色石柱上方。
“二百六十八。”一个大大的数字出现在那里。
纳兰庶和李馨同时倒吸一口凉气，李馨失声道：“只差两点灵力就是三级骑士了。弟弟，你真是正常人类么？十二岁不到的三级骑士啊！”
要知道，一年半前，李馨和龙皓晨见面的时候，她也不过就是这个程度的骑士而已。只不过一年半的时间，龙皓晨竟是将灵力翻了一倍还多。这种提升速度虽然和内灵力、外灵力共同提升有关，可也只能用惊才绝艳来形容了。
龙皓晨收剑而立，对于这个灵力数字他并不意外，但这显然不是他真正的灵力修为。融合圣引灵炉之后，他的内灵力下降了五十多点，否则的话，他应该是四级接近五级骑士的灵力修为。
“天才，真的是天才啊！”纳兰庶喃喃的说道。
李馨眨了眨大眼睛，恶狠狠的看着龙皓晨道：“可惜啊，你年纪太小了。不然姐姐一定要先把你霸占上。”
看着她的样子，龙皓晨脸上不禁一红，他还清楚的记得一年多以前李馨抓着自己手摸了某些高耸、柔软的地方。
“走吧，我们去吃饭。”李馨一拉龙皓晨，跟纳兰庶打了个招呼后就跑了出去。
出了皓月分殿，李馨拉着龙皓晨在附近找了一家最大的饭店走了进去。
一进门，立刻有服务生迎了上来，“馨儿小姐，您来了。”
李馨点了点头，道：“我们吃点东西。”
服务生有些惊讶的看了一眼李馨拉着的龙皓晨，“二位跟我上二楼吧。”
李馨摇头道：“算了，就我们两个人，坐大厅好了。就坐那边靠窗的位置吧。拿菜单来，我都要饿死了。”
一边说着，她就拉着龙皓晨走过去坐了下来。
这个时候饭店大厅已经坐了五成，李馨带着龙皓晨坐下后立刻点菜，可她那点菜的方法却着实让龙皓晨开了眼界。
从服务生手上接过菜单，李馨在上面连点五、六下。正在龙皓晨奇怪为什么服务生没有进行记录的时候，李馨道：“嗯，这几个不要，剩下的全上。”
那一页菜单可是足足有二、三十个菜啊！
“馨儿姐姐，太多了吧，吃不了的。”龙皓晨赶忙说道，对这个姐姐又有了几分新的认识。她那巾帼不让须眉的爽朗令他相处起来觉得十分舒服。
李馨脸色一板，道：“怎么吃不了，你正长身体呢，要多吃点。”
“得了吧，什么让人家多吃点。分明是你自己是个饭桶。”正在李馨点完菜的时候，一个有些清冷的声音带着几分嘲弄响起。
龙皓晨扭头看去，只见两男一女三个人也走进了饭店，经过他们身边的时候却停下了脚步，说话的正是其中的那名少女。
这名少女穿着一件深蓝色的长袍，若隐若现的元素波动令长袍上隐约荡漾着淡淡的蓝色光晕。在她左胸位置，有三颗星星的标记，周围还有六道金纹围绕。
魔法袍。这是一位魔法师？龙皓晨对于魔法师的认识，还仅止于父亲的讲述，这还是第一次见到。
三颗星星加六道金纹，代表着三阶职业六级的标记。这已经是一位真正的魔法师了。魔法师前三阶职业的称号分别是魔法侍从、魔法学徒和魔法师。
“砰。”李馨猛的一拍桌子就站了起来，怒道：“林佳璐，你说谁是饭桶？”
林佳璐哼了一声，“谁吃的多就说谁。”
龙皓晨在关注了魔法袍之后此时才注意到这位少女魔法师的相貌。
可以说，林佳璐和李馨都是不可多得的美女，但二女却完全是不同的风格。李馨性格直爽英气十足，是一种充满活力的美。而林佳璐却是那种大家闺秀的灵秀之美。
白皙的肌肤，中等身材，淡蓝色的长发披散在身后，秀眉、琼鼻，同样是蓝色的眼眸，脸上线条也更加柔和，很容易给人一种想要去呵护她的感觉。
不过，她手中却拿着一柄长约两尺的魔法杖。法杖通体是一种黑色的木头制作而成，顶端探出几根细细的同色枝丫抓着一枚足有拳头大小的水蓝色宝石。这柄法杖上的魔法元素波动可要比她身上的魔法袍浓郁的多了。
“你又想打架是不是？”李馨眼中怒光四射，一步跨出，就来到林佳璐面前。
和林佳璐一同走进饭店的两名青年赶忙上前两步，一左一右护住林佳璐，脸上满是紧张的神色。他们都是一身战士皮甲，很明显是林佳璐的护卫。
魔法师最怕的就是偷袭，与他们破坏力强大的魔法相比，他们的身体就要脆弱的多了。因此，优秀的魔法师身边总是会跟随扈从。
“两位小姐请冷静，上个月你们可刚刚受过执政官大人和总长大人的处罚。”左侧的战士有些小心翼翼的提醒到。
“哼。”李馨和林佳璐几乎是同时怒哼出声，互不相让的怒视着对方。