第九章 光耀之盾（一）

李馨恶狠狠的道：“上次？你们还好意思提上次？要不是我爸爸和林叔叔来的快，我一剑劈死她。”
　　林佳璐冷笑道：“要不是爸爸护着你，我上次就把你冻成冰雕了。”
李馨不屑的道：“有本事你别用任何魔法装备。”
林佳璐轻蔑的道：“有本事你别召唤出你那头独角兽。”
李馨的怒火很明显要压制不住了，手腕一翻，就把背后的双剑抽出一柄，“走，到外面去，我今天就不召唤玫瑰了，我看你能奈我何？”
林佳璐将手中魔法杖递给旁边的战士扈从，“好，那我也不用魔法杖，让你看看本小姐的施法速度。”
“二位小姐，执政官大人和总长大人可是说过，要是二位再争斗的话，就要禁足你们了。”两名战士额头上汗都冒出来了，阻隔在二女中央一脸的苦笑与无奈。
听到禁足二字，李馨和林佳璐明显都滞了一滞，再次很有默契的同时怒哼一声。
林佳璐冷笑道：“算你运气好。”
“我运气好？本姑娘都是七级骑士了，某人还是六级魔法师呢。不知道是谁运气好。不是不让我们打么？好啊！林佳璐你敢不敢跟我打个赌？”
林佳璐哼了一声，道：“赌什么？”
李馨指了指已经站起身就在自己身后的龙皓晨，“这是我弟弟，我让他替我出手，你也派个人出来。我们自己不打，就不会被禁足了。”
之前龙皓晨一直被李馨挡住了身形，此时李馨让开林佳璐才看到他。林佳璐顿觉眼前一亮，龙皓晨那精致的近乎完美的面庞，一双独特罕见的淡金色澄澈眼眸，还有一种无形的气质，都让她大吃一惊。
看看龙皓晨，再看看李馨，林佳璐压低几分声音向李馨问道：“和你一样女扮男装的？”
龙皓晨脸上的肌肉顿时牵动了一下，满头黑线，皱眉道：“我是男人。”
他心中暗想，你们能不能不要这样啊！为什么每个见到我都觉得我是女人，没看到我是有喉结的么？有点常识行不行啊！
李馨洋洋得意的道：“怎么样？我弟弟帅吧。你见过这么英俊的小帅哥么？”
林佳璐撇了撇嘴，道：“原来你还有这个爱好，喜欢小正太。不过，你也比人家大的太多了吧。你还要脸么？”
“你……”李馨怒道：“你就说你敢不敢赌吧。实话告诉你，我弟弟也是我们皓月分殿的人，今天才刚加入的。”
林佳璐愣了一下，“你没搞错吧。你让他出手？他才多大？十五岁有没有？”
李馨道：“这你别管，你就说敢不敢赌。要是不敢就赶快滚开，别影响姑奶奶吃饭的心情。”
“你是谁姑奶奶？赌就赌。不就是个小正太么？徐天空，你上。”林佳璐不知道为什么跟李馨不对盘，两人明显都受不住对方的激。
李馨道：“我们出去打，别影响人家生意。还有，既然是赌，那总要加个赌注吧。”
林佳璐道：“你想赌什么？”
李馨很明显早已想好了赌注是什么，从怀中摸出一块儿白色的晶石，道：“我用这块五级光明系魔兽金彦虎的魔晶赌你们家商铺的那面光耀之盾。”
林佳璐眼神微动，“你疯了吧？”她隐约也觉得有些不对了。金彦虎的魔晶可是相当稀有的，在五级魔兽的魔晶中价值也是数一数二的。光耀之盾虽好，但单论价值的话，还不及这块儿魔晶。她就这么有信心？
李馨抛了抛手中魔晶，冷笑道：“你要是不敢就赶快滚，记得以后看到本姑娘绕着走。”
“有什么不敢的，赌就赌。”林佳璐一冲动，直接就答应了。
龙皓晨站在旁边一直没吭声，他虽然不知道李馨和林佳璐之间有什么矛盾，但也看得出两人虽然吵吵闹闹的，但她们说话却都很有分寸，并不是真正敌人。李馨对他一直都很好，为了姐姐出手，他是无法拒绝的。
几人一起出了饭店，李馨拉着龙皓晨的手，低声道：“弟弟，真不好意思，还没吃饭就让你动手。不过，你可要加油啊！姐姐这么做是有用意的，一定要赢哦。”
龙皓晨分明看到李馨眼中流露出几分狡黠之色，点了点头，道：“姐姐，我尽力而为。”
另一边，林佳璐也在给自己的扈从打气，“徐天空，那小正太估计有点本事，不过，你一定要赢。赢了这场赌斗，回去我送你一柄好剑。不过，记得不要真伤了人家。”
徐天空无奈的道：“小姐，那咱们可说好了，赌斗结束之后，无论胜负你都不要再和馨儿小姐闹了，行不行？不然我就要禀告执政官大人了。”
林佳璐有些不耐的道：“知道啦。”
饭店门前有一片专门用来停放马车的空地，此时马车不多，正好有足够的空间给他们进行赌斗。
龙皓晨已经手持重剑走了出来，就在另一边的徐天空也走出来时，他却向林佳璐道：“林姐姐，我还从未与魔法师交过手，能否请您指教。”
“嗯？”李馨和林佳璐都愣了一下。
李馨赶忙道：“弟弟，别闹。”她见过龙皓晨出手，知道他实战经验不错，之前测试的灵力修为又不低。林佳璐的两个护卫也不过都是刚刚突破三阶的战士，没有神圣光明技能的支持，很难赢得了龙皓晨。可林佳璐却不一样。那可是与她其名的皓月城天才少女。
龙皓晨认真的向李馨道：“姐姐，我爸爸对我说过，实战经验在很多时候比修为更重要。我想试试和魔法师之间的战斗。”
林佳璐走到有些愣神的徐天空身边，疑惑的道：“小正太，你要和我打？那你的馨儿姐姐可是输定了哦。”
龙皓晨缓缓提起手中重剑，摇了摇头，道：“那可不一定。馨儿姐姐，可以么？”
李馨看着龙皓晨那与年龄不符的沉稳与坚定，微微一笑，道：“好，不愧是我弟弟。让她知道你的厉害。林佳璐，输了你可不要哭鼻子。”
“我会输？”林佳璐白了李馨一眼，也不去拿自己的法杖，就空手对着龙皓晨道：“那就来吧。”
“林姐姐，请。”一边说着，龙皓晨用手中重剑在自己右肩上轻敲一下，行了一个骑士礼，脚尖点地，就朝着林佳璐发起了冲锋。
清冷的音符迅速从林佳璐口中吐出，她也不后退，一层淡淡的蓝色光芒从她身上荡漾开来。右手一指，一颗冰球直奔龙皓晨电射而出。前后只用了不到一秒的时间。
