第一章 侍从骑士考核（三）

“大人，我不知道。”巴尔扎看到是这个中年人，赶忙向他行礼。这个中年人是几天前刚刚来到奥丁子殿的，他也无法肯定这中年人的身份和修为，只知道是来自皓月城骑士分殿的大人物。
中年人收回目光，淡淡的道：“因为，他有着异于常人的精神力。否则，你认为他为什么能激发出那样的潜力？”
龙皓晨很开心，珍而重之的握着手中的小玻璃瓶，兴高采烈的朝着家的方向跑去。
对于其他孩子来说，这瓶子里的液体只是难喝的药水，可对他来说，却是加入骑士圣殿的原因。
一边走着，他一边自言自语着道：“蒋虎大哥说的没错，这培元液真是好东西，妈妈自从每周喝一瓶之后身体就好多了呢。妈妈，对不起，你虽然教过我男人膝下有黄金，可是，如果我今天不能通过考核，就没办法再带回培元液给你喝了。我不要失去你，为了妈妈，我什么都愿意做。”
如果巴尔扎听到龙皓晨这番话，一定会吃惊的瞪大了眼睛。
培元液是骑士圣殿下发的一种药剂，对十五岁以下的孩子有固本培元的效果，用来辅助他们修炼，打好身体的基础。龙皓晨今天险些没能通过考核，那是因为，他从来就没有喝过培元液啊！全都留给了他的母亲。而在一年前，他还只是一个十分瘦弱的小男孩儿，一年后的今天，他却通过自己一年以来的不懈努力，在那份让母亲能喝到培元液的执着支撑下硬是突破了灵力十点的关口。
对于一个只有九岁的孩子来说，这中间的难度甚至还要超越准骑士考核成为骑士的关卡。这是何等的天赋和努力才能做到的啊！
阳光洒落在龙皓晨身上，闪耀着金子般的光泽，一如他那颗金子般的心。
龙皓晨的家位于奥丁镇西侧偏僻的角落，甚至还要过一条小河才能到达。很快，他就从河上的独木桥走了过去。不过，他并没有直接回家，而是延着一条小路直接走进了奥丁镇西边的一片森林之中。
他每次将培元液给母亲喝之前，都要先去采一些野菜，然后将药液混合在味道浓重的野菜汤之中，这样母亲就喝不出其中的味道了。他可不想让妈妈知道这些，龙皓晨还清楚的记得，巴尔扎教官教导过他们，男子汉就应该承担一切。
走进树林，他很快就忙碌起来，这些年，龙皓晨和母亲相依为命，哪怕是在奥丁镇，他们家都是最穷苦的，穷人的孩子早当家，在很多同龄孩子每天还只知道玩耍的时候，他却能帮妈妈分担一些了。母子虽然只是依靠他妈妈白玥每日给人裁剪一些衣服的微薄收入过活，但他一直都觉得自己很快乐。
一会儿的工夫，地面上就堆积了不少野菜，这些龙皓晨太熟悉了，虽然只是野菜，但味道却并不差。从小到大，他可是没少吃这些东西。
正在龙皓晨准备收拾一下自己采摘的野菜回家之时，突然间，噗的一声轻响却吓了他一跳。这片森林可并不太平，偶尔也会有一些野兽出没。
龙皓晨抬头朝着声音发出的方向看去，隐约看到有一个娇小的身影似乎跌倒了似的。在好奇心的催使下他小心翼翼的走了过去，只是走了几步就看清那跌倒树林中的根本不是什么野兽，竟是一个小女孩儿。
小女孩儿看上去只有七、八岁的样子，身形十分纤弱，有着一头淡紫色的短发。身上的布衣有多处破损，至少有六、七处地方都有血迹渗出。虽是摔倒在地，但她还保持着清醒，正挣扎着想要爬起来，但看那样子却十分困难似的。
龙皓晨快步上前，一把扶住她，惊讶的道：“你怎么了？”
小女孩儿似乎也是一惊，身体下意识的动了动，侧头向他看去。此时，龙皓晨才看清这小女孩儿的样子。
漂亮的小脸蛋上沾染了不少泥土，嘴角处，还挂着一缕血丝，尽管她的样子十分狼狈，但却依旧很容易给人惊艳的感觉。但她的美却和龙皓晨不同。龙皓晨的眼眉部分十分柔和，很容易给人亲近的感觉。而这个女孩儿年龄虽小，可眼眉之间却充满了倔强和冰冷，骤然与她目光对视，龙皓晨都忍不住打了个寒颤。
看到龙皓晨，小女孩儿似乎也是吃了一惊，但不知道是不是龙皓晨的亲和力足够强大，很快她就平静了下来。
“你没事吧？”龙皓晨再次问道。
小女孩儿勉强抬起一只手，在地上写了一行字，“我不能说话，有坏人追我，马上就会赶到。姐姐，救我。”
看着她前面写的话，龙皓晨吓了一跳，可看到最后几个字的时候，他脑门上不禁冒起几道黑线。
“我是哥哥，不是姐姐。”很是郁闷的辩解了一句后，在恻隐之心的驱使下，他将小女孩儿抱了起来。怎么说他也通过侍从骑士的考核，力量已经于成年人不相上下，这小女孩儿的体重又格外的轻，抱着根本感觉不到什么重量。
抱起她后，龙皓晨回到自己采摘好的野菜旁用一根草绳将野菜捆好拎起。那小女孩儿却在这时焦急的拉扯着他的衣襟。
龙皓晨愣了一下，赶忙将她放在地上，小女孩儿飞快的在土地上写道：“我感觉到他们的气息了，他们马上就要来了，他们能嗅出我的味道，你快走吧，不然来不及了。”
龙皓晨眉头微皱，坚决的摇了摇头，道：“不行，我是男子汉，我要保护你。”尽管他只有九岁，可说出这番话的时候，却是令他那漂亮的小脸蛋上多出了几分坚毅。
“味道么？”龙皓晨眼神微动，飞快的在自己的那些野菜中取出几株用手揉碎，然后快速的抹在小女孩儿和自己身上，然后抱着她跑向一旁的灌木丛，将她小心的放在灌木丛中，然后自己再趴上去，用双肘支撑着身体，没有碰到小女孩儿，却用身体将她完全遮挡住了。
他并没有注意到，在他做这些的时候，被他护着的女孩儿始终都用一种奇异的目光注视着他，却很安静的没有任何动作。
龙皓晨刚刚藏好，就听外面嗖嗖嗖一连串的破空声响起，从灌木的缝隙处偷偷向外看去，他看到了一群黑衣人。这些黑衣人的身材都十分高大，隐约中还有一股淡淡的腥气传来。其中几人正用力的吸着气。
“味道到这里怎么断了？难道那小丫头让人救走了不成？”沙哑难听的声音在树林中回荡。