第十章 夜修罗（三）

很多人都在猜测，那少年骑士会不会是某个大人物的后代，却被夜华虐待了。以至于大人物震怒下解除了这位修罗教官的职务。当然，无论怎么说，对于骑士们都是一件大好事，他们终于不用每天对着那张僵尸脸了，也不用进行那地狱式的训练了。
时间一天一天的过去了，哪怕是与龙皓晨最为相熟的李馨，都很少能见到他一面。只是知道他在单独接受夜修罗的指导而已。而就算是见面，龙皓晨也绝口不提他那位修罗老师的教导方法。
皓月分殿的伙食相当不错，更何况龙皓晨本身就是个开小灶的，修炼改善着他的体魄，有足够营养的滋润，令他身体的成长十分快速。只是令人有些讶异的是，他脸部线条又变得柔和起来，越发的光彩照人了。
两年后。
皓月分殿试炼场。
当、当、当，密集的武器碰撞与神圣光明气息爆发完全被试炼场周围的魔法阵挡住。外面是半点也感受不到的。
砰——
一道身影被狠狠的撞了出去，一直飞出二十多米撞击在墙壁上，才缓缓滑下。
这被撞飞的身影身高大约在一米七左右，看上去不算健壮，但却显得十分修长，一身淡蓝色劲装，黑发、金眸，面如冠玉、唇若涂朱，眼眉之间生的极为柔和，皮肤白皙细嫩，看不到半点毛孔。要是换上女装，绝对有一笑倾城的潜质。
“龙皓晨，给我起来，你这个废物，我怎么教的你？面对实力远远超过自己的对手，硬碰是最不明智的选择。难道就因为我说了一句你是软蛋你就忍不住了么？守护骑士，最重要的就是隐忍。再来。”
“是。”
这被撞飞的少年，无疑就是单独被夜修罗指导的龙皓晨了。
两年时间，他有着惊人的成长，虽然在修为上，夜修罗远远无法和他的父亲相比，可是，在教导他修炼方面，龙皓晨却隐隐感觉到，自己这位修罗老师很多地方的想法甚至是连父亲都无法比拟的。尤其是他那千奇百怪的创意，以及对技能的理解和衍化，绝不拘泥于行事，一切以实用为主。
当然，跟随夜修罗修炼，绝不是什么幸福的事。夜修罗的脾气无愧于修罗二字称号，稍有不满，立刻就是拳打脚踢。
至于当初龙皓晨所说的实战，夜修罗充分满足了他。
夜修罗指点龙皓晨的实战与当初龙星宇又不同。龙星宇是完全不使用灵力，只是凭借技巧向龙皓晨进攻，锻炼他的技巧能力。
但夜修罗却不，这位仿佛真是来自地狱的老师，每次实战必出全力，最多只是略微手下留情，不会真正伤害到龙皓晨的筋骨而已。典型的以大欺小。
在这样的压迫式实战中，龙皓晨的成长速度却是惊人的。每天他都在精疲力竭后打坐修炼，自身潜力也被一点一点的激发出来。
只不过这师徒二人之间的差距实在太大，并不是两年时间就能弥补的，尽管伴随着修为提升，龙皓晨的灵力提升速度也是越来越快，但距离夜修罗却依旧有着不小的差距。
要知道，骑士一到十级的灵力要求是二百零一到五百，而大地骑士的灵力要求却是两千零一到四千。这可是近乎十倍的差距。任何职业皆是如此。这也是为什么越是高阶的强者与低阶强者的差距就越大的原因。
譬如，龙皓晨之父，身为神印骑士的龙星宇，九阶职业的灵力起点就是十万。
“当——”
“嗯？暂停。”
一声碰撞与一声轻咦几乎同时响起，试炼场内的战斗暂时停止了下来。
原因很简单，因为龙皓晨凭借着手中光耀之盾，挡住了夜华的重剑。
浓烈的金色光芒正在不断从师徒二人身上释放出来，虽然夜华说了暂停，但龙皓晨却丝毫不敢大意。自己这位老师时常做些出人意表的事，譬如：偷袭。
“能正面挡住我一击，虽然凭借的是神御格挡。但是，你的灵力应该已经突破了。休息一个时辰，然后进行灵力测试。”说到这里，夜华那冷冰冰的面庞上不禁流露出一丝笑容。每当龙皓晨有所飞跃时，他才会流露出笑容。当然，龙皓晨从来没将他这样的面部表情当作笑容来看。试想，一个僵硬的面庞，面部肌肉突然抽动几下，除了显得更加狰狞之外，还能有什么其他效果……
“是。”
一个时辰后。
“轰——”耀眼夺目的金色光芒几乎瞬间照亮了整个试炼场，仿佛将这里镀上了一层金色。
夜华沉声道：“一千零十四。很好，你终于突破了一千，和我判断的一样。我已经停留在五阶五级六年时间了。我的灵力大约就是三千左右。”
如果有人看到眼前这一幕并且知道龙皓晨的确切年龄，恐怕吃惊的下巴都会掉下来。
灵力每到整数关口都是瓶颈，这与每一阶最后一级突破时的瓶颈类似。夜华就是被拒在灵力三千这个整数关口上，六年未能寸进啊！无论他多么努力，多么聪明，也无法冲破这层阻隔。可是，他分明记得，大约在一周前，测试龙皓晨的灵力还只有九百八十左右。也就是说，一周内，他的灵力不但提升了三十多点，而且还突破了一道瓶颈。
“皓晨，这几天你修炼内灵力的时候，有没有滞涩之感？”夜华问道。
龙皓晨摇了摇头，道：“没有啊！一切正常。”
“啊——”夜华突然神经质般的仰天大叫一声。
一旁的龙皓晨却很淡定的看着他，显然，这已经不是他第一次见到老师这种模样了。
半晌，夜华的情绪似乎才稳定了一些，看都不看龙皓晨，冷声道：“回去收拾东西，明天跟我出门。”
“是。”龙皓晨收起自己的光耀之盾和重剑，恭敬的向老师行了一个骑士礼后，转身走了。
眼看着龙皓晨消失在试炼场大门外，夜华才再次仰天怒吼一声，悲愤的道：“没天理啊，贼老天，你这个王八蛋，你有没有人性啊！这小兔崽子竟然连瓶颈的感觉都没有，这要什么级别的天赋才能达到？两年时间，从灵力两百六十八突破到灵力一千零一十四。他妈的，圣殿那群老王八蛋不是说二十岁以下，灵力增长速度不会太快，要到二十岁以后才能加速成长么？这群神棍，你们看到了么？十三岁灵力一千，你妹的，四级大骑士啊！这种天赋哪怕分我五分之一，老子也至少是辉耀骑士了。”
龙皓晨回到房间，清洗了一下身体，换上一身干净的衣服。简单吃了点东西后正准备回屋修炼，外面却传来了敲门的声音。