第十章 夜修罗（一）

看着冲向自己的龙皓晨，夜华心中暗暗点头，这孩子的冲锋动作不只是标准，而且已经掌握了节奏，并不是全力以赴冲刺，这样一来，或许冲击力会弱一些，但变化却会多很多。
　　身体微侧，借助冲锋之势龙皓晨手中重剑前点，做出了一个教科书般的突刺，银白色的光芒几乎是瞬间出现在重剑之上，纯白之刃同时发动。
就在重剑距离自己不足一尺的时候，夜华才动了。他的动作奇快无比，右手背在身后，左手盾牌前挡，盾牌并不是正面抵挡龙皓晨重剑的，而是盾面略微倾斜。
当的一声，龙皓晨只觉得自己剑身一斜，没有直接冲击在盾牌上，而是顺着倾斜的盾牌滑了过去，纯白之刃在夜华的盾面上带出一连串火星。下一刻，他看到的就是一个在自己面前放大的盾牌。
轰的一声，龙皓晨整个人被撞飞七、八米，狠狠的摔在地上。
在整个过程中，他只是来得及用光耀之盾挡在身前，下一刻，人就飞了出去。
一翻身，龙皓晨已经从地上爬了起来，脸上满是惊愕之色。
夜华手中没有武器，只有盾牌，可就是这一面盾牌，在瞬间就结束了战斗。
“废物。”夜华冷冷的吐出两个字。
龙皓晨目光一凝，重剑在肩膀上一碰，再次向夜华行礼，“教官，请指教。”行礼之后，他再次发起了冲锋。
那些正在跑圈的骑士们都在偷看场中对决，眼看着龙皓晨被击败后竟然爬起身再上，一个个顿时面面相觑。
“这小家伙真行啊！我第一次见到咱们分殿有人敢二次挑战夜修罗的。”
他们哪里知道，龙皓晨跟随龙星宇修炼的时候，就是被虐过来，摔一跤算得了什么，何况光耀之盾过滤了大多数冲击力。龙星宇要培养儿子的就是越挫越勇，同时在失败中寻找教训和提升自己。
再次冲锋的龙皓晨，脚步略作调整，速度明显要慢了一些，但整个人的气势却更加稳重。这一次，他用的攻击技能不再是突刺，而是换成了闪电刺。
金光一闪，神圣光明内灵力爆发。闪电刺和突刺的区别就在于突刺是一往无前的冲刺，而闪电刺却是一击即退。
内灵力？三阶？跑圈的骑士们一个个都骇然的瞪大了眼睛。
夜华脸色却没什么变化，依旧是到了最后一刻才行动，手中盾牌和刚才同样的倾斜格挡，重剑点在其上发出叮的一声脆响，但这一次重剑却只是略微一歪就被龙皓晨收了回去，他自身的重心却没有偏离。
但是，夜华手中的盾牌却再次在龙皓晨眼中放大，和刚才一模一样的技能，冲撞。
弓步、盾挡，龙皓晨横起手中光耀之盾，用坚定之姿挡在身前。
轰，龙皓晨的身体再次被撞飞，这一次，甚至比之前那次摔的更重，以至于他在地上略微喘息了几秒才再次站起。
“知道我为什么能赢你吗？”夜华冷淡的问道。
龙皓晨眉头微皱，毫不犹豫的道：“因为您的修为比我高。”
夜华点了点头，道：“没错。你是不是觉得，我凭借比你强大的内灵力撞飞你，而不是在技巧上取胜对你很不公平？”
龙皓晨犹豫了一下后还是点了点头。
夜华不屑的哼了一声，道：“笨蛋。要是在战场上，你遇到比你强大的敌人，难道也这样质疑他吗？那么，你就只有去地狱里质疑了。面对比你强大的敌人，你需要做的，是尽自己一切可能利用自身优势来弥补差距，不择手段战胜对手、保护自己。”
龙皓晨略作思索之后，英俊的面庞上流露出恍然之色，用力的点了点头，道：“我明白了。谢谢教官。”一边说着，他再次向夜华行礼，“请教官指教。”
夜华轻蔑的道：“你真的明白了？再次挑战我，我会用更强的实力来碾压你。”
“请教官指教。”龙皓晨大声喊道。在他眼中，充满了执着与坚毅的光芒。与他那可以用柔美来形容的俊脸形成了鲜明对比。
“来吧。”夜华依旧是一副冷冰冰的死人脸。
冲锋，起跳。这一次，龙皓晨在冲到一半距离时就已经高高跃起，手中重剑抡起，闪耀着夺目金光朝着夜华斩去。
“笨蛋。”夜华愤怒的注视着龙皓晨，明知道不如对手还跳起在空中，这不是找死吗？
但是，夜华眼中的愤怒很快就转化成了惊讶。因为龙皓晨这一下跳过了，竟然到了他头顶正上方。手中重剑劈斩的位置是夜华的后背，在这个时候，龙皓晨整个人看似已经失去了平衡。
但夜华却不是这么认为的，因为他看到了龙皓晨的眼神。一个攻击失误的人，眼神不可能依旧充满执着与坚定。
半转身，盾牌向空中横扫。
而此时那已经看似失去平衡的龙皓晨，手中重剑上的淡金色光芒却突然消失了。左手光耀之盾收回在胸前，整个人在空中作出了一个近乎于弯折身体的动作，光耀之盾在夜华盾牌的边缘轻轻一蹭。
夜华这一下用出的灵力极大，他的盾牌上几乎全都变成了金色，哪怕只是轻轻蹭了一下，也改变了龙皓晨身体下坠的轨迹。整个人瞬间旋转数圈坠地。
噗，重剑插入地面，一圈浓烈的金色骤然在龙皓晨周围爆发。
升天阵，惩戒骑士三阶技能。
连夜华也没想到，龙皓晨竟然会用这样的方法近身，而且身体柔韧度居然强到如此地步，能够强行在空中改变身形。此时，他挥出的盾牌是处于扬起姿势的。升天阵爆发出的灵力虽然不可能伤到夜华，但也冲击的他手臂向上再次一扬，没能在第一时间收回盾牌。他自身也爆发出大量的金色能量形成一层护罩。
重剑插入地面使用出升天阵的龙皓晨，也在同一时间凭借重剑稳定住了身形，左手中的光耀之盾顺势横划，光耀之盾上爆发出他出手以来最明亮的金色光彩，横斩向夜华腰间。
啪——
夜华背在身后的右手终于动了，一把抓在光耀之盾上，但是，他眼中的惊讶几乎在瞬间就变成了惊愕。
夺目金光在他手中爆发，虽然他身上也释放着灵力护体，可在这金光的冲击下，身体却是微微一晃，退出了半步。
龙皓晨也是大吃一惊，他已是竭尽所能，那光耀之盾所爆发出的光芒，是四阶骑士技能曜日斩，他目前所能使用的最强攻击技能啊！就算盾牌边缘并不锋利，可竟然被夜华用一只手抓住，可想而知他们的差距有多大了。
