第十一章 骑士圣山（一）

夜修罗今天的穿着和往日不同，一身银色轻甲覆盖全身，背后除了平时训练龙皓晨时使用的盾牌之外，还多了一柄重剑背着，外加一个随身行囊扔给龙皓晨，让他收入到勿忘我戒指中。
　　龙皓晨的装扮就更简单了，连甲胄都没有，只是一剑一盾，盾牌还是李馨送他的光耀之盾。
“老师，我们不是要去骑士圣山么？”龙皓晨疑惑的看着带着他往回走，似乎是要去皓月分殿后面的样子。
“你跟着就是了。”夜修罗淡淡的说道。
这也就是龙皓晨发出疑问，换个人，恐怕早就被他骂的狗血淋头了。
走进训练场，此时，骑士们的训练还没开始，大多数人估计都在食堂用早餐，训练场内显得很安静。
夜修罗停下脚步，右手一抬，并指如剑在空中虚划，淡金色光芒凝聚成一道道金色符文在空中律动。
这样的动作龙皓晨见过，当初李馨就曾经使用，可不正是召唤坐骑的手段么？难道说，自己这位老师也是二十岁之前就成为骑士，并且去过骑士圣山的？
金光升腾，一道道金芒璀璨而夺目，幻化出一道金色光门，伴随着一声长鸣，一道身影从金光中走了出来。
看清这道身影的时候，龙皓晨不禁瞪大了眼睛。他跟随夜华修炼了两年时间，可这却还是他第一次见到夜华的坐骑。
那是一只通体呈献为淡黄色的大鸟。它是从金光中走出来的，高度足足超过两米五，身上的黄色羽毛呈献为奇异的圆形，头部也略显浑圆。身体更是十分粗壮，隐约有一层土黄色的光芒从其身上透出。
在跟随父亲修炼的时候，龙星宇每天除了训练他之外还会教授他各种知识，其中自然少不了对魔兽的认识。
短暂的吃惊后，龙皓晨已经认出，这是一只很少见的土系飞行魔兽，名叫撼岳雕，六级魔兽。
一般来说，飞行魔兽是风系的最多，其余各系也都有，但土系最为罕见。这六级的撼岳雕在飞行速度上或许不是很强，但无论是载重力还是防御力都是同级飞行魔兽所无法比拟的。
“老师，原来您是天空骑士。”龙皓晨有些羡慕的说道。
骑士的第五阶职业中，拥有飞行魔兽坐骑才能称之为天空骑士，否则就都是大地骑士。毫无疑问，同阶的情况下，天空骑士自然是要更加强大。
夜修罗眼中难得的流露出温柔之色，那撼岳雕低下大头，任由他抚摸了两下，然后才展开宽达五米开外的巨大双翼，略微匍匐下来。
夜修罗一拉龙皓晨，飘身而起，落在了撼岳雕背上。还没等龙皓晨反应过来，狂风大作，撼岳雕助跑几步，巨大的双翼用力一拍，已经带着两人飞行而起。
龙皓晨这还是第一次乘坐飞行魔兽，顿时有些紧张，下意识的抓紧撼岳雕背后的翎毛。
脚下景物迅速变小，很快，撼岳雕已经带着他们升入空中。
一层淡黄色的土元素从撼岳雕身上释放出来，将龙皓晨和夜华笼罩在内，使他们不会被狂风吹袭，双翼持续拍动，已经朝着远方而去。
龙皓晨知道，认主的魔兽坐骑与主人是心意相通的，这撼岳雕自然知道应该去什么地方。
很快，皓月城就在他们脚下逐渐变小，撼岳雕一直攀升到近千米高空，才进入平飞状态。坐在它宽阔的背脊上，竟是出奇的平稳。
龙皓晨毕竟还不到十四岁，如此奇妙的景象他还是第一次感受，这撼岳雕显然是成年魔兽，飞行的感觉真是美妙啊！要是这次前往骑士圣山，自己能拥有一头这样的魔兽也很好啊！
夜华淡淡的道：“很羡慕吗？”
龙皓晨毫不掩饰的点了点头。
夜华道：“你也一样有机会。现在我给你讲述一些关于骑士圣山寻觅魔兽伙伴需要注意的地方，你要牢记。”
“是。”
夜华道：“骑士圣山，是我骑士圣殿先祖所创立的神奇之地。以山峦为基石，经过几代人的努力才建立而成。准确的说，骑士圣山本身就是一个巨大的魔法阵。只要是在圣山范围内，无论是什么品级的魔兽，对人类都会产生亲近之意，同时本身的威能会被压制。”
“在骑士圣山中，生活越久的魔兽，也就越是通灵。人类进入圣山之中，凡是二十岁以下，灵力超过二百并且拥有神圣光明属性以及我骑士圣殿信物者，都会得到这些魔兽的自然亲近。”
“你要牢记的是，在那里，你寻找的是未来陪伴你一生的伙伴，而不是简单的坐骑。它将是你最忠实的朋友。除非你死了，否则，它必然会陪伴你一生。甚至比你未来的伴侣都要更加可靠。”
“在骑士圣山寻找坐骑，有着强烈的运气成份。缘分到了，或许在你踏入圣山的第一步，你就能够找到适合自己的伙伴。如果没有缘分，哪怕是你在里面停留十年、百年，也没有魔兽愿意搭理你。因此，进入骑士圣山后，从某种意义来说，就是一个寻找缘分的过程。”
听到这里，龙皓晨问道：“老师，那我如何来寻找这缘份呢？”
夜华轻叹一声，轻轻抚摸着身下撼岳雕的翎毛，“每个人的缘法都不同。当年，我遇到撼岳雕的时候，它才不过一尺多高而已，第一次看到它，我心中就有种强烈亲近的感觉。它很自然的走到我面前，飞起来，落在了我的肩膀上。凭借圣殿令牌，我很容易就与它完成了平等契约的程序。至今，它已经陪伴了我三十多年。所以，进入圣山之后，一定不可强求，一切顺其自然，遇到属于你的缘份，自然会成为你一生的助力。”
“骑士圣山中的大多数魔兽都是不会进攻人类的，但也有一些脾气暴躁者，当你进入它的领地后，它会提醒你。遇到这种魔兽，圣殿令牌都会有所显示。不要轻易尝试着进入它的领地范围。如果它认为你与它有缘，自然会来寻你。这种魔兽，往往都是圣山中较强的存在。”
龙皓晨将夜华的指点一一牢记，丝毫不敢大意。伙伴，老师说的对，以后我就要拥有自己的坐骑伙伴了。可我的坐骑会是什么呢？
“老师，在圣山中寻找坐骑与我自身的天赋有没有关系？”龙皓晨好奇的问道。
夜华点了点头，道：“当然是有关系的。简单来说，坐骑对你的认可，就相当于是对你天赋的认可。越是强大的魔兽，对自己的伙伴要求也就越高。说起来，我当初的运气真的很好。”