第九章 光耀之盾（三）

与一年半之前相比，龙皓晨的神御格挡已经可以用炉火纯青来形容了。要知道，神御格挡虽然强悍，但对时机把握的要求也是极高的。它的技能效果只能持续一瞬间。所以就要有最准确的预判才能起效。
凭借着神御格挡，龙皓晨硬扛抗拒冰环而没有后退，这才在出乎林佳璐预料的情况下战而胜之。
如果林佳璐使用她的魔法装备或者一开始就有足够重视，内灵力因为融合灵炉消耗很大的龙皓晨几乎不可能是她的对手。可惜，龙皓晨的年纪太有迷惑性了，再加上神御格挡这骑士逆天技能的存在，林佳璐就悲剧了。
李馨震惊于龙皓晨神御格挡的判断力，她又哪里知道，这都是天天被龙星宇虐出来的。每天实战两个时辰，神御格挡已经成了龙皓晨的本能，完全是凭感觉进行判断。
看着林佳璐的不甘和失神，李馨率先从震惊中清醒过来，哈哈笑道：“什么叫不可能？只能说明你无知。连我弟弟都打不过，还妄图挑战本小姐，愿赌服输，赌注拿来。”
林佳璐狠狠的瞪了她一眼，再看看龙皓晨，猛的一跺脚，“回头我会让人送去。我们走。”饭也不吃了，转身就走。她那两名扈从再次震惊的看了龙皓晨两眼后，这才跟着林佳璐走了。
“哈哈，太解气了。”一边说着，李馨搂住龙皓晨，在他脸上用力的亲了一下。
龙皓晨一呆，下一刻，俊脸顿时涨得通红。
李馨噗哧一笑，“弟弟，你害羞的样子真可爱。简直和你战斗时的冷静判若两人哦。走啦，我们去吃饭。”
林佳璐的败退令李馨心情大好，带着龙皓晨大快朵颐了一顿丰盛晚餐。虽然她点的菜很多，但她的饭量竟然比正在长身体的龙皓晨还要惊人，两人风卷残云之下，竟然真的吃掉了绝大部分。
“哇，好饱。弟弟，以后要是每天跟你一起吃饭，姐姐一定会长胖的。”
龙皓晨此时还有点没从之前被她亲那一口恢复过来，冰凉滑腻的唇瓣虽然只是落下瞬间，但那种感觉却深深的印在了他心中。那份温馨也让父母离去之后，龙皓晨第一次又有了家的感觉。有这么一位姐姐真好。
“姐姐，你和那位林姐姐究竟有什么矛盾啊？”龙皓晨有些好奇的问道。
李馨哼了一声，道：“一提起来我就生气。本来，我们小的时候是无话不说的好朋友。大概五年前，我们同时喜欢上了一个他们魔法圣殿的男生，虽然没你长得帅，但也还算可以吧。天赋也很高。我和林佳璐当时还是好朋友嘛。知道她也喜欢那个家伙之后，我就准备让给她的。可那个男生却跑来跟我说，林佳璐用家里的力量逼迫他跟她在一起，为了他的前途，他不得不屈服。从那以后，我就再也没见过那个男生。”
“我去找林佳璐理论。林佳璐却和我吵了起来，说我是骗子说我卑鄙什么的。后来越说越怒，我们就动起手来。从那以后，我们的关系也变成了现在这样。也不知道是谁卑鄙，哼。”
龙皓晨疑惑的道：“会不会是有什么误会？姐，我觉得你还是应该和林姐姐好好谈谈才是。”
李馨道：“能有什么误会？那个男生都不见了。说不定都是被她害了呢。好了，不说这些了，一提起当年的事我就生气。不过林佳璐虽然讨厌，但说话还是算数的。哈哈，这次可赚了，光耀之盾就算给你用到五阶都没问题。”
“给我用？”龙皓晨愣了一下。
李馨道：“当然啊！不然我和她打赌干什么？我才不要她的东西呢。你不是要修炼守护骑士么？守护骑士怎能没有盾牌？咱们分殿那些制式盾牌太差了。有了这光耀之盾，至少能让你的防御提升一个档次。”
阵阵暖意充溢心间，龙皓晨真的没有想到，李馨让他应战、与林佳璐打赌，竟然都是为了给他找一面好的盾牌。
李馨轻叹一声，有些不好意思的玩着手指，“都怪老爸，不肯多给我点零用钱。不然姐姐就直接给你买装备了。哪用得着想这种办法。”
“姐——”龙皓晨轻轻的叫了一声。
李馨噗哧一笑，道：“干嘛啊，你怎么眼圈都红了？小正太果然是多愁善感啊！走啦，回去吧。明天你要开始上课了，姐姐还要传授你点经验呢。”
两人刚回到骑士圣殿门口，就有一名中年人恭敬的等在那里，手里捧着一个硕大的布包。
“馨儿小姐，这是我家小姐让我送来的。”中年人将手中布包交给李馨后转身而去。
看着他离去的背影，李馨笑道：“不知道林佳璐这次多么肉疼呢。她的零花钱貌似也比我多不了多少吧。”
返回皓月分殿，李馨直接跟着龙皓晨回了他的精舍。
“弟弟，快看，这就是光耀之盾。”一边说着，李馨有些兴奋的将手中布包拆开，取出以免盾牌递给了龙皓晨。
这是一面圆形盾牌，直径约两尺五寸，属于中型盾牌。通体呈现为暗银色，给人的第一感觉就是古朴、大气。
盾牌正中央，有一颗鸽卵大小的圆形宝石。宝石呈献为淡金色。以宝石为中心，一个太阳的图案铭刻其上，纹路呈放射性一直延伸到盾牌边缘。
看上去，盾牌并不怎么厚重，但却散发着沉稳的光明气息。
“快试试。”李馨将这面光耀之盾递给龙皓晨。
龙皓晨并没有推辞，当他将一个人看成自己亲人之后，就肯定不会推辞对方送的东西，同时，他也愿意为了对方而付出自己的一切。
接过光耀之盾，龙皓晨才看到，盾牌里面并不是一个简单的握柄，而是一个类似于护臂似的金属套。他将左手伸进去，金属套略微显得有些宽松，覆盖了他整个小臂，手掌伸到最里面，正好有一个金属柄握住。这样一来，整个盾牌就像完全贴合在了他手臂上一般。尤其是那淡淡的光明气息，给龙皓晨一种十分舒服的感觉。
李馨走过来，将他手臂上的金属套调整了一下，金属套里面有一些精巧的金属扣，轻松的调整到了最适合龙皓晨的大小。这样一来，龙皓晨再挥动手臂时，就有种与这面盾牌浑然一体的感觉了。
光耀之盾并不重，轻轻挥动手臂，龙皓晨立刻就喜欢上了这面盾牌。
李馨道：“这光耀之盾自身就能防御三百灵力以下的冲击。注入内灵力之后，它的防御力还会持续增强。其上散发的光明灵力能够阻挡大多数魔法的负面效果，譬如林佳璐冰魔法的冰冻效果之类。配合守护骑士一些技能使用，相当不错呢。你看这块宝石，这是融金之石，有它在，只要盾牌破损的不是太厉害，都能自行修复过来。或许它不是五阶以下最强的盾牌，但却绝对是最实用的魔法盾牌。”