第十章 夜修罗（二）

夜华右手向前一送，将龙皓晨震退三、四步。
“很好，你赢了，我输在被你的外表迷惑从而轻敌，这是致命的错误。谢谢你给了我这次教训。”一边说着，夜华右手握拳贴在左胸，向龙皓晨行了一个骑士礼。
龙皓晨赶忙还礼，“谢谢教官指点。”
正在跑步的骑士们此时已经完全停了下来，目瞪口呆的看着这边，他们虽然没有看出夜华是怎么输的，但这份事实实在是太令人震撼了。尤其是，夜修罗居然向一个学员行骑士礼。这简直就像是猫在亲吻老鼠一样不可思议。
“你们都在干什么？当老子的话是放屁吗？都给我跑起来，再多跑五十圈。”只是下一刻，他们心中的夜修罗已经恢复了修罗风范。怒吼咆哮迸发，吓得骑士们赶忙再次起跑。
“你跟我来。”夜修罗吼完之后再次冷冷的向龙皓晨说了一句后转身就走。
龙皓晨赶忙跟了上去，在夜华的带领下走进了骑士殿堂。
一个庞大的身躯似乎早就等在了那里，看着他们走过来，微笑道：“怎么样？我没说错吧。”
“纳兰殿主。”龙皓晨有些惊讶的叫道。
那庞大身躯的主人正是纳兰庶，此时的他，就像是一只老狐狸，笑眯眯的看着龙皓晨和夜修罗。
“死胖子。”夜修罗冷哼一声。
纳兰庶哈哈一笑，道：“僵尸脸，这次我们皓月分殿可是要出彩了啊。对了，我忘了跟你说他今年多大了。皓晨，你有没有十二岁？”
龙皓晨摇了摇头，道：“还差四个月就十二岁了。”
“什么？”一向冷冰冰的夜华听了这句话，脸色终于出现了变化，震惊与狂热几乎同一时间流露而出。
“还不到十二岁？不到十二岁就能使用曜日斩？”他怎么会看不出之前龙皓晨以盾牌发出的是什么技能呢？
纳兰庶洋洋得意的道：“我不是跟你说了么，咱们皓月分殿来了一位绝世天才，绝世你懂吗？二货。”
夜华似乎一点也不在意纳兰庶的嘲讽，脸上的冰冷完全变成了严肃，盯视着龙皓晨道：“既然你会用曜日斩和升天阵，那么，你之前学习的一直都是惩戒骑士技能。为什么不继续选择惩戒骑士修炼下去，而是要当守护骑士？”
龙皓晨毫不犹豫的道：“我希望自己有能力守护自己想要守护的一切，爸爸告诉过我，一个人的力量终究是有限的，在面对魔族保护家园时，守护骑士的作用要远远大于惩戒骑士。”
夜华眼睛微微一亮，缓缓点头，道：“很好，从今天开始，你单独跟随我学习守护骑士技能。没有我的允许，不得与其他骑士交手，听明白了吗？”
龙皓晨略微愣了一下，道：“可是，没有足够的实战会不会影响我的修炼？”
夜华冷哼一声，“什么时候等你战胜我再说这句话。到试炼场去等我。”
“是。”龙皓晨带着几分疑惑的答应一声，再次向纳兰庶行礼后转身而去。
看着他离开的背影，夜华的目光渐渐变得火热起来，“死胖子，你从什么地方找来这么个宝贝？”
纳兰庶洋洋得意的道：“僵尸脸，服了没？昨天我跟你说你还不信，现在信了吧。有了这小家伙的加入，不久的将来，我们皓月分殿可是要大放异彩了，说不定还能升格成为主殿呢。也让那些排挤你的家伙看看，你教出的徒弟有多么强大。”
夜华根本没理会纳兰庶的炫耀，思索片刻，道：“你知道这小家伙的先天内灵力是多少么？”
纳兰庶摇了摇头，道：“不知道，我问过，他不肯说。不过，我给他测试过目前的总灵力，高达二百六十八，我看，这小家伙的先天内灵力不会低于四十，甚至有可能更高。你问这个干嘛？你不是一直最不屑那些先天内灵力高的强者么？”
夜华脸上的冰冷突然变得有些怪异，“如果天赋真的能够替代，现在的我就不会只是被局限于大地骑士了。如果我的先天内灵力能有五十以上，神印王座上必将有我的身影。可恶的老天，给了我智慧与悟性，却剥夺了我的天赋。”
纳兰庶肥厚的手掌搂住他的肩膀，道：“好啦，你也别怨天尤人了。皓晨这孩子的到来，不就是给了你一个展现才华的机会么？就算你不能坐上那个位置，将来你的弟子能够做到，不是一样吗？”
夜华深吸口气，冰冷面庞上因为激动而产生的潮红渐渐退去，“死胖子，谢谢你。”
纳兰庶哈哈一笑，道：“跟我还说这个？当初要不是你，我这三百斤肥肉早就留在战场上了。”
夜华沉声道：“你要帮我做几件事。第一，从今天开始，除非是进行骑士级别的考核，否则，圣殿试炼场那边，我要单独使用。第二，封锁消息，尤其是对这孩子年龄的消息进行严密封锁。尤其是不能让其他主殿、分殿得知。两年半之后的猎魔团选拔赛，我要让这孩子一鸣惊人。”
“好，没问题。不过，僵尸脸，你也不要太过急于求成了，无论如何，不能伤到这孩子。拔苗助长只会起到反效果。”
夜华淡淡的道：“这孩子比你想象的坚强。我从他身上之所以看到希望，并不是因为他的年纪和天赋，而是因为他那份执着。骑士十大准则中，他至少已经领悟了英勇与执着。而且，这是哥不服输的孩子，并且有着异于常人的观察力和天马行空般的想象力。两年半的时间虽然短了点，但我相信，他依旧能够震惊整个圣殿。”
纳兰庶微微颔首，道：“还是那句话，不要太过急于求成。这孩子的来历我不能告诉你，但是，或许在不久的将来，他能成为我们人类的希望。”
夜华笑了，他那冰冷的面庞笑起来，实在是比哭还难看，但纳兰庶却可以肯定，他是在笑。在他脸上，流露出了至少十年未曾出现过的笑容。
一边笑着，夜华一边向外走去，他的声音飘入纳兰庶耳中，“我比你更加珍惜这个孩子。他将是我梦想的延续。”
龙皓晨并不知道，自己刚刚脱离了父亲地狱式训练的虎穴，却又进入了一个带着几分偏执狂的修罗魔掌。
从这一天开始，骑士圣殿皓月分殿总教官，有修罗绰号的夜华突然结束了在骑士殿堂的执教，由纳兰庶亲自接替总教官职务。而那昙花一现的少年骑士也随之消失。