第九章 光耀之盾（二）

龙皓晨目光略微收缩，没有闪躲，直接迎向冰球。
可就在这时，那冰球却突然下沉，啪的一声，击打在地面上。一层蓝色的光晕顿时覆盖了两尺方圆的一片地面。而龙皓晨冲锋的脚步却正好踩在其上。
一股寒意瞬间从脚下涌起，脚下一滑，龙皓晨的身体一晃，似乎就要失去平衡。
林佳璐脸上流露着自信的微笑，口中咒语不停，一层淡蓝色的光罩已经将她笼罩在内。这是二阶魔法寒冰罩。
但是，她脸上的微笑很快就变成了吃惊。
龙皓晨在脚下刚刚一滑的瞬间，突然间，脚面上涌起一层淡金色的光泽，啪的一声，地面冻出的冰层居然被他一脚踩破，身体也瞬间恢复了稳定，冲锋速度不但没有降低反而骤增一倍，手中重剑一个突刺就刺中在寒冰罩之上。
三阶骑士！
无论是林佳璐还是她那两名扈从都是大吃一惊。能够运用神圣光明内灵力，是三阶骑士的标志。这看上去恐怕还不到十五岁的少年，竟然已经是三阶骑士了？
“噗、噗、噗……”一连串的碰撞声在寒冰罩上响起。
龙皓晨只觉得自己仿佛刺中了一面冰墙一般，冲锋之势顿时被阻挡。但寒冰罩也在突刺技能之下出现了大片的裂痕，眼看就要支撑不住了。
林佳璐虽然是在大惊之下，但她的施法却没有停止，一圈白色冰环瞬间从她身体周围迸发而出。强大的推力将仅在咫尺的龙皓晨推了出去。
这是冰系魔法师对付近战职业最常用的抗拒技能之一。在没有魔法杖的情况下林佳璐施法如此连贯、迅疾，无愧于魔法天才的称号。
被推出去的龙皓晨略微愣了一下，心中暗想，与魔法师之间的战斗果然和战士不一样。
也就在这个时候，十余根冰柱飞快的从他身边升起，阻挡住了他前后左右所有通路。森冷的寒意令龙皓晨身上一阵发冷，体内灵力运转的速度似乎都降低了几分。
林佳璐这时才略微松了口气，心中暗想，差点上了李馨的当，这小正太居然是三阶骑士，换了徐天空上，还真未必是他的对手啊！
另一边的李馨则是暗叹一声，在她看来，已经被禁锢住的龙皓晨必定会受到冰系魔法影响，战斗力大减，在他突破出周围的阻隔之前，恐怕就要被林佳璐击败了。
但也就在这个时候，龙皓晨却跳了起来。
“这笨小子。”李馨忍不住低声说道。面对魔法师，在有一定距离的时候起跳，不是给人家做靶子么？林佳璐那冰囚笼的用意就是要让他跃起，看来，他果然没有和魔法师对抗的经验啊！
果然，龙皓晨在刚刚跃起，另一边的林佳璐嘴角处就流露出一丝会心的微笑。一颗接一颗的冰球直奔龙皓晨轰击而去。她这已经是手下留情了，否则的话，如果一阶的冰球变成二阶冰刃或者冰锥，攻击力就要强大得多了。
但是，龙皓晨再次震惊了在场众人。
一层淡淡的金光从龙皓晨体内透出，盘旋向上。双手握剑高举过头的他在这金光的掩映之下，英俊面庞更增添几分神圣气息。
那一颗颗冰弹在攻击到龙皓晨身前一尺时，都自行破碎开来，它们所散发出的寒气也无法侵入金光分毫。
光斩剑三个字瞬间在凌佳璐心中升起。使得她脸上的微笑瞬间凝固，毫不犹豫的重新在自己身前布置上一层寒冰罩。
跃起的龙皓晨从天而降，重剑下抡，淡淡的金光瞬间变得强盛起来，化为一道宽一尺的光刃破空而出。
光斩剑，骑士三阶技能，惩戒骑士、守护骑士都能学习，需要消耗灵力五十点。引动神圣光明之力护体，并凝聚成一道光刃攻击敌人。攻击距离与骑士自身灵力修为成正比。
这个技能是骑士凭借内灵力能够使用的第一个远程攻击能力。虽然它消耗的内灵力和曜日斩一样。但威力却要小得多，因为光斩剑是远攻而且还是攻防一体技能。
可就算如此，光斩剑一般来说也是五级以上骑士才能拥有的技能。到了更高级别之后，有充沛的灵力支持，这个技能的威力才会渐渐显现出来。
金色光刃几乎在下一瞬间就和寒冰罩撞击在一起，啪的一声脆响，寒冰罩瞬间破碎，但光斩剑所发出的光刃也被抵消。
龙皓晨的身形并没有半分停顿，双脚落地的同时，就在此朝着林佳璐发起冲锋。
林佳璐看着光斩剑被自己的寒冰罩挡住，这才松了口气，心中暗想，幸好这小正太灵力不算太强，否则这一击还真不好挡，小看他了。
不过，伴随着挡住光斩剑，林佳璐脸上也重新浮现出了笑容，面对龙皓晨的冲锋，抗拒冰环再次释放了出来。
光斩剑需要消耗五十点灵力，很明显小正太剩余的内灵力已经不多了，只要再次将他冲锋阻挡，他就只有认输的份。
啪——，抗拒冰环出现的一瞬间，龙皓晨动作突然一变，右脚猛跺地面，冲锋被他自行打断，让自己停了下来，手中重剑在身前竖起。
抗拒冰环从龙皓晨身边掠过，但这一次他却并没有再被推出去，身上反而多了一层淡淡金光。
重剑前指，轻轻的搭在林佳璐肩膀上。
“嘶——”倒抽凉气的声音几乎同时从林佳璐两名扈从口中响起。正准备继续施法的林佳璐也是愣在了原地。
虽然龙皓晨的重剑没有真的落在她身上，但那淡淡的神圣气息却能让她清楚的感觉到。
“林姐姐，承让了。”龙皓晨向后退出几步，收剑而立。
“不可能，这决不可能？就算是四阶职业面对我的抗拒冰环也只能被暂时推出去。”林佳璐脸上充满了不可思议的神色，看着龙皓晨，原本的微笑全都变成了震惊和不甘。
输了，身为皓月城天才魔法少女的她竟然输给了一个比自己小那么多的少年。她怎么能甘心呢？
就算她一直都在手下留情也没有使用任何魔法装备，可是，以她三阶六级魔法师的修为竟然输了。
别说林佳璐本人，就算是李馨眼中也明显流露出了不解之色。只是她比林佳璐要了解龙皓晨，短暂的失神后，她已经明白过来。
神御格挡。在林佳璐第二次用出抗拒冰环的时候，龙皓晨使用了神御格挡。