第十章 夜修罗（四）

“姐。”
来的正是李馨。
尽管偶尔还是能够见到面的，可当李馨看到龙皓晨那俊俏的模样时，依旧忍不住呆了一呆，尤其是他身上还有沐浴后的淡淡香气。
“我刚才修炼完正好看到你回来，就过来看看你。”李馨巧笑嫣然的说道，一边说着还摸摸龙皓晨湿漉漉的头发。
龙皓晨有些腼腆的道：“姐，你先到里面坐，我给你倒水去。”
“别麻烦了。我就是来看看你。”李馨很自然的搂着龙皓晨的肩膀走到里面。虽然龙皓晨已经一米七了，但李馨却足有一米七五，那修长的大腿、纤细的小蛮腰以及挺翘浑圆的臀部，不知道迷死了多少人。只不过，没人敢来调戏她这朵来自地狱的玫瑰而已。
拍拍龙皓晨的肩膀，在他手臂上捏了捏，李馨嬉笑道：“好像又结实了点呢。更是越来越迷人了。有的时候，姐姐真想一口吃了你。要是我能有你这么好的皮肤该多好啊！”
龙皓晨有些无奈的道：“姐，你又来了。你以为我想这样么？可容貌是父母给的，我也没办法。我只是像了妈妈而已。”
李馨吃吃笑道：“好了，不逗你了，说正经事。再过半年就是猎魔团选拔赛了。我已经突破了两级大骑士，这次一定会努力成为猎魔团的一员。我已经跟纳兰叔叔说过了，这次也带你去见识、见识那场面。五年之后，你一样还不到十二岁，可以进行下一届的猎魔团选拔。这次也算是给你增添一些经验。只是，夜修罗那边可不好搞定，还要你自己去说。就算是纳兰叔叔都拿他没办法呢。”
龙皓晨呵呵笑道：“好，我会去说的。姐，明天我会跟修罗老师出去一趟。到时候我会跟他说的。”他也很是无奈，夜修罗下了严令，不允许他向任何人透露修为，甚至包括纳兰庶在内。用纳兰庶的话来形容，这僵尸脸已经是闷骚到极致了，这次是下定决心要一鸣惊人。
李馨眼中突然流露出几分狡黠之色，“弟弟，虽然你不能告诉我你现在修为如何了，但跟着夜修罗修炼，总不会差。这次咱们皓月城去参加猎魔团选拔赛的除了我们之外，还有其他几个人，尤其是林佳璐那个死丫头也要去。回头你可要帮姐姐哦。”
龙皓晨有些无语的道：“姐，你们都闹了这么久了，就算了吧。我看得出，你们虽然见面就吵，可实际上彼此还是将对方当成朋友的。”
“呸、呸、呸，谁把她当成朋友。行了，我走了，你这半年可要努力修炼哦。”这姑娘一向是雷厉风行的作风，说走就走，又摸了摸龙皓晨湿漉漉的头发就离开了他的住处。
看着她离去的背影，龙皓晨眼中流露出一丝温馨，自从父母离开之后，唯一能让他感受到亲情温暖的，就是这个姐姐了。在他心中，早已将李馨当成亲姐姐看待的，值得他用生命去守护。
龙皓晨并不是一个善于表达的人，但他却有一颗感恩的心。
回到自己的静室。盘膝坐好，龙皓晨几乎是在下一刻就进入到了入定状态。天赋好的人，不一定就能成功，无数天才陨落在修炼途中，更有无数天才因为性格而中道崩殂。龙皓晨的修为能够提升的这么快，除了天赋之外就是他的心境了。
心无旁骛，心如明镜，在修炼时他心中根本不会有任何杂念存在，入定比一般人简单的多。
柔和的灵力从他身上轻轻的荡漾看来，淡淡的金色光芒从他体内若隐若现扩散而出。在他胸口正中的位置，一团更加浓烈的金色徐徐出现，这光芒，竟是伴随着他心脏跳动的频率而波动着。
纯净的光明气息从龙皓晨体内释放而出，拥有光明之子体质的他，在吸收天地间光明元素时，要比一般人容易的多。更加重要的是，伴随着他的内灵力修为不断提升，龙皓晨发现，自己的神圣光明内灵力似乎要比其他骑士纯净。发现这一点，是在修炼守护骑士技能的时候。
同样的技能，教导他的夜修罗告诉他需要五十点灵力进行激发，可实际上，他只用了三十点灵力就完成了。
这个秘密他没有说出来，在他心中，虽然深知夜修罗对自己的好，也将他当成了最亲近的人之一，可无论如何，夜修罗也无法和龙星宇在他心中的地位相比。因此，他始终牢记着父亲的话，永远不要将自己的底蕴完全暴露。更何况是这种对于常人来说不可思议的底蕴了。
胸口处若隐若现的金色光芒是圣引灵炉的能量波动。这灵炉在他体内此时已经变成了金色，在冥想过程中凝神内视。龙皓晨能够看到，在自己胸口内圣引灵炉悄然悬浮，而在它周围，内灵力呈献为漏斗状旋涡围绕着它进行旋转。
这团宛如淡金色雾气的内灵力旋转的速度很慢、很慢，在冥想的可以催动时，会增加一些旋转速度。可如果不可以催动，它们需要两个时辰才能旋转一周。
看上去，这种内灵力修炼运转速度实在是太慢了，可是，就在这看似艰辛、缓慢的旋转过程中，这金色漏斗旋涡每旋转六圈，龙皓晨的内灵力就会增加一点。
也就是说，哪怕现在的他什么都不干，每天也能至少提升一点内灵力。千万不要小看这一点灵力，每天一点，一年就是三百六十五点，也就是说，哪怕现在他每天只是睡大觉，三年之后，他都能从大骑士晋升到大地骑士境界。
这漏斗状旋涡的行程，是从他来到这里一个月之后，内灵力尽复时开始出现的，刚开始的时候，龙皓晨根本就察觉不到它在旋转，必须要用意念去全力催动，它才会艰涩的运行。从那时候到今天突破一千灵力后，它已经可以每天自行运转流转。龙皓晨的修炼速度绝对是惊人的。
龙皓晨自然是不可能睡大觉的，他的勤奋连夜修罗都挑不出毛病来。
感知、吸引、吸收、同化、过滤、凝聚，这是龙皓晨修炼内灵力的全过程，很快，他就进入了入定状态。
清晨。
龙皓晨准时来到夜修罗面前。
“我们走。”夜修罗依旧是一副僵尸脸。
“老师，我们去哪儿？”
“骑士圣山。”
“坐骑么？”
“嗯。”
一股强烈的兴奋宛如火山喷发般出现在龙皓晨心中。那鲜红如火、其速如电的玫瑰独角兽仿佛在向他招手，龙皓晨在内心中大喊一声，“我也要有自己的坐骑了。”