第十一章 骑士圣山（二）

一边说着，夜华的目光竟是变得十分温柔。
“皓晨，你知道我的先天内灵力是多少么？”夜华问道，在这个时候，他的声音中竟是再听不到半分冰冷。
龙皓晨摇了摇头。
夜华道：“我的先天内灵力，只有九。”
“啊？”只有九？龙皓晨可是清楚的记得父亲说过，先天内灵力如果不超过十的话，很难突破三阶职业进入四阶。
夜华笑了，笑的却比哭还要难看。
“是啊，只有九。贼老天在给了我一个聪明头脑的同时，却给了我如此垃圾的天赋。尽管我殚精竭虑，想出了无数修炼秘法，可最终，却也只能是止步于天空骑士境界。恐怕这一生也不可能摸到辉耀骑士那个层次了。”
“我在十五岁那年就完成了外灵力的修炼，成为了一名骑士。那时的我，本是雄心勃勃，被所有人称为天才。可是，在神圣觉醒完成的那一天，对我来说，却像是晴天霹雳一般，先天内灵力九，这是废物中的废物。原本对我无比重视的老师，再也不肯传授我任何能力。甚至都没有告诉我骑士圣山在什么地方。只有十五岁的我，是多么的不甘心啊！我不信，不信先天内灵力低下就不能成为一名强大的骑士，我真的好不甘心，我相信，凭借自己的努力，一定能够突破自我，冲破上天的束缚。”
“于是，我依靠着自己的双腿走到了骑士圣殿，向圣殿索要了我的权力。之后，我又凭借着自己的双腿，走到了骑士圣山，进入圣山之中。每一名二十岁以下骑士进入之后，只能最多停留一个月的时间，一个月找不到自己的缘分，就会被圣殿令牌自行传送出圣山。”
“我一天天的寻觅，一天天的苦苦寻找。每次见到一只魔兽，哪怕是只有两、三级的弱小魔兽，我都愿意与它们交流。可就算是这些弱小的家伙，竟然也看不上我。”
“时间，一天一天的过去了。终于，一个月的时间到了，眼看着我就要被传送离去。我真的不甘心，我真的好不甘心啊！我仰天长啸，我愤怒的痛哭流涕。我知道，如果就这么被传送出去，我就真的只能是个废物，连一丝成为强大骑士的机会都没有了。”
“就在这时，我遇到了它。它听到了我的哭嚎声，从天而降，落在了我肩头之上。它似乎读懂了我心中的痛苦，从此，它成为了我唯一的亲人，成为了我最好的伙伴。我愿意用自己的生命保护它，它就像是我至亲的兄弟。”
说到这里，一向冷冰冰的夜华，眼中竟然流出了泪水，而那撼岳雕也缓缓转过头来，目光温和的看了他一眼，似乎是在安慰着他什么。
夜华轻轻的拍着它的背脊，“放心吧，老伙计，我没事。”
“皓晨，我是一个孤儿。在这个世界上，我从来没有体会过真正的亲情。原本的我，根本不相信什么缘分之类虚无缥缈的东西。直到我遇到了它，遇到了我这好兄弟。我才明白，缘分是真的存在。它让我感受到了亲情的存在，它不断的激励着我用各种方法努力修炼。我用了二十年的时间，从一个废物，逐渐突破到天空骑士境界。其中遭受过无数次瓶颈的考验。这样的心情，像你这样有天赋的孩子是永远无法理解的。”
“说了这么多，老师想要告诉你的，只有一件事。那就是，当你拥有了自己的伙伴之后，一定要善待它，真正将它当成自己的亲人。缘分，或许一生中只有一次，一定要好好抓住。好好的保护它。否则，一旦它陨落，你必将抱憾终生。”
听着夜华充满感情的讲述，龙皓晨的双拳在不知不觉间握紧，无论是对自己这位老师还是对身下的撼岳雕，都充满了尊敬。
自己付出的努力确实不少，可是，与老师相比，又算得了什么呢？如果自己也只是和老师同样的天赋，能够像老师这样几十年如一日的为了一个近乎不可能完成的目标而拼搏吗？
“老师，您放心，我懂了。我会用生命去保护我的伙伴。用我的心去与它交流。”
夜华微微颔首，“虽然纳兰那死胖子不让我问，但是，皓晨，我真的很想知道你的先天内灵力是多少。这决定着你寻找坐骑的目标。越是强大的魔兽，也就越是高傲。你的天赋我一直看不透。或许，这次在骑士圣山，你真的能够带给老师一个大大的惊喜吧。”
“老师，我……”龙皓晨有些犹豫的看着夜华。龙星宇对他说过，他的先天内灵力数字，是极其重要的秘密。可是，面对眼前这位老师，这位被人称之为修罗，可内心却无比火热，有着那样执着的老师，他真的还应该隐瞒下去吗？
夜华摆了摆手，轻叹一声，“算了。这是你的个人隐私，纳兰那死胖子都不知道吧。你不用说了，也省得我受刺激。”
“老师，我告诉您。”龙皓晨几乎是脱口而出。他最重感情，就在刚才那一瞬间，夜华眼底的落寞深深的刺痛了他的心。
“嗯？”夜华眼睛一亮，目光灼灼的看着他。
龙皓晨深吸口气，道：“老师，这两年多以来，您一直在严厉的教导我各种关于守护骑士的知识与技能。虽然您很严厉，甚至是用打骂的方式来逼迫我，但是我知道，您所作的一切都是为了我好。哪怕是在跟随父亲修炼的时候，很多地方都不如您的指导直接有效，没有您，也就没有我现在的提升。我听纳兰殿主说过，我是您唯一的亲传弟子。您更是毫无保留的将您多年来所研究的一切心得都教给了我。皓晨又怎会不知好歹呢？在皓晨心中，您如师如父。对于别人，我的秘密永远只是秘密，可对于您，我只是将秘密告诉了自己的父亲。”
看着龙皓晨，夜华脸上的肌肉略微牵动了一下，缓缓别过头去，不让他看到自己眼中已经出现的晶莹之物。他万万没想到，自己这个平日里沉默寡言，从来不反抗任何艰苦训练，乖巧的像一只漂亮小猫咪般的天赋弟子，竟会说出这番话。看似柔弱的外表下，他似乎有着一颗强大的心。
几个奇异的音符从龙皓晨口中吐出，紧接着，一层淡金色的光芒就将他和夜华笼罩在内。
灵光罩，三阶守护骑士防御技能。有隔绝技能探察以及隔绝部分声音的效果。单体防御。以龙皓晨目前的灵力修为，勉强能够施展灵光罩将他和老师笼罩在内。