第十三章 龙皓晨的坐骑伙伴（二）

很快，夜华就发现，变成光耀之体的不只是老者的手，他头上稀稀拉拉的几根白发竟然也全都变成了金色，紧接着，他的头部就变得通透起来，浩瀚如海的庞大神圣气息宛如爆发式的绽放而出，压迫的夜华飞速后退，一直贴到最外围的石壁处才稳定住身形。
“完整版光耀之体？”夜华险些惊呼出声。
这光耀之体只要是七阶的圣殿骑士就能使用，但修为越高，光耀之体在身体上覆盖的范围也就越大。唯有整个身体完全变成光明水晶般的样子，才能称之为完整版光耀之体，这可是九级圣殿骑士的象征啊！也就是说，眼前这位独目老者，要么是更加强大的八阶圣骑士，要么至少也是九级的巅峰圣殿骑士。这样的存在，如果放在外面，至少也能成为骑士圣殿一方主殿的殿主。
光耀之体覆盖面积的大小并不会影响它的作用，最高都只能提升一倍的攻击力。但是，修为越高，光耀之体持续的时间也就越长。
老者低喝一声，经过光耀之体提升后的庞大光明灵力骤然注入到那金色令牌之中，顿时，一圈浓郁的金色光晕瞬间扩散。
金光所过之处，地面上那一个个梯形格子内的上古精灵文就像是被点燃了一般，纷纷闪亮起来，顿时，整个洞窟内开始出现了强烈而奇异的魔法波动。
夜华倚靠在墙边，看着眼前瑰丽的一幕双眼一瞬不瞬，那奇异的感受似乎令他摸到了突破三千灵力的大门。
嗡——
当所有上古精灵文符号全部被点燃的下一瞬间，万千道光纹就从这些上古精灵符号中荡漾而起，强烈的金光令整个洞窟变得无比闪亮。
龙皓晨只觉得身体一震，似乎有无数庞大的光明能量贯穿了自己的身体一般，与此同时，他胸口内的圣引灵炉也随之剧烈的波动起来。外界浓厚的光元素在圣引灵炉的牵引下，穿过龙皓晨身体之时竟是被悄然留住了一部分，促进他那漏斗状旋涡盘旋起来。
万千道金色光纹在向上飞腾的过程中开始朝着一个方向旋转起来，看上去，就像是一圈巨大的金色龙卷风一般，但这里却没有半分的气流波动，有的只是那庞大到令人充满恐惧的光元素。
嗡——
又是一声剧烈的嗡鸣，光纹在洞窟顶点汇集，一个巨大的圆形金色旋涡呈现在那里，与此同时，就从这旋涡之中，一道金光从天而降，将端坐于传送大阵中央的龙皓晨笼罩在内。
独目老者的声音在龙皓晨耳中响起，“挑选开始了，会有无数魔兽的气息出现在你感知之中，从这些气息里，寻找对你产生亲近情绪的使用平等契约。记住，一定要寻找对你最亲近的气息，否则，契约将无法成功，自然也无法将其带到我们这个世界中来。”
龙皓晨能够清楚的听到独目老者所说的一切，但他却没有回答，因为此时他已经沉浸在一种奇异的感受之中。
当那金色光柱落下的一瞬间，龙皓晨只觉得自己灵魂似乎已经离体，进入到了一个奇异的世界之中。
这是一个有着亿万光点的世界，这些光点汇聚成一片片光云在他周围飘动。而此时的他，似乎就是这个世界的中心。只要是他目光所及之处，那片光云中就会有无数光点涌出气息任由他检阅。
可是，光点的数量实在是太多了，五光十色，每一个光点的气息都不相同，一刻钟，他牢牢的记得，自己只有一刻钟的时间。挑选的机会也只有这一次。
不敢多做思考，更不敢浪费任何时间，龙皓晨随便选择了一片光云后，就飞快的过滤着那些光点传来的气息。
他并不知道，这每一片光云就是一个平行空间，而那些光点，就是平行空间中魔兽们散发出的气息。他所在的这座上古大阵，正是与平行空间沟通的强大存在。也是骑士圣山所有传送大阵的核心。
冰冷、恐惧、抗拒、愤怒……，他感受到各种各样的情绪传来，每一种情绪似乎都会对他的精神力产生一定冲击。只不过冲击却并不强烈而已。凭借着强大的精神力，他的感知速度极快，几乎是每一瞬间，都会有数十个光点传来的气息被他过滤掉。
先天精神力异常的好处在此时彰显无疑，换一个人来，恐怕连他挑选的十分之一都到不了。
时间一分一秒的过去了，龙皓晨的心情也变得越来越焦急，令他能感受到亲热的气息太少了，绝大部分光点传递给他的都是恐惧。似乎它们在惧怕着他。
一刻钟就快要到了，龙皓晨分明感觉到眼前的一切渐渐开始变得虚幻起来。
不、不，我一定要寻找到我的伙伴。龙皓晨心中不甘的怒吼着。感知顿时又清晰了几分。
洞窟内。老者一直在观察着龙皓晨，之所以只有一刻钟的挑选时间，那是因为这是龙皓晨自身灵力所能承受的极限。之所以只有大骑士才能来到这里承受法阵的威能，就是因为必须要这个级别的灵力才能承受住消耗。而且，必须是要二十岁以下年轻人才可以。一旦年龄超过，法阵瞬间就会反噬。
此时，一刻钟的时间已经到了，但龙皓晨身上散发出的金光却并没有完全消退，他的脸色显得有些苍白，但却依旧咬牙支撑着。
好强大的意志力。老者暗暗惊叹。他很清楚，虽然身在法阵中的人感受不到自身灵力的消耗，可只要身体承受不住了，自然就会从传送法阵中脱离出来。唯有强大的意志力催生自身潜力，才能多停留一会儿。
“找到了。”就在龙皓晨眼前变得虚幻，令他的意志有些模糊之时，下意识的转移了一下视线，落到另一片光云之上。一股强烈的亲切感和喜悦感瞬间传入他灵魂深处。
没有半分犹豫，龙皓晨瞬间发动了平等契约的印记。这个印记夜华早就交给他了，完全是用精神力进行沟通和烙印的。只要对方同意，就能成功，对方不同意，也不会产生反噬。是一种最平和的魔法契约。时间紧迫，他现在甚至连兴奋的时间都没有。
光华闪耀，沟通瞬间完成，那股充满了亲切和喜悦的气息似乎比他更着急似的，双方契约在下一瞬间就已达成。
光点渐渐的消失了，大片的光云也随之淡化，所有的一切重新变回了金色。炽烈的金光中，龙皓晨只觉得自己面前多了什么。而这多出来的气息对他充满了亲切感。