第十二章 星耀独角兽（四）

龙皓晨目瞪口呆的道：“那我要寻找怎样的魔兽才能成为我的坐骑伙伴呢？”
星耀独角兽道：“您需要一个拥有和您一样天赋的伙伴。那样的存在又怎会被限制在这骑士圣山范围内呢？这里的环境虽然不错，但除非签订契约，否则我们就没有真正的自由。永远也无法离开这里。”
龙皓晨苦笑道：“那要让我如何去寻找？”
星耀独角兽道：“也不是完全没有机会。在这骑士圣山大阵之中，有一座核心传送法阵，每过一段时间，都会有新的魔兽传送过来。如果那些人类能够让你直接通过传送法阵选择的话，或许，您能够得到适合的伙伴。但也有可能得到低阶伙伴。”
“谢谢您。”龙皓晨有些失落的说道。
金光收回，星耀独角兽向龙皓晨再次点了点头后，就将目光转移到自己的族人身上去了。
“废物的徒弟也一样是废物，还妄想获得星耀独角兽这样的坐骑，真是可笑。”一个不屑的声音响起。森林中，一道身影走了出来。
龙皓晨目光一凝，眼中神色顿时多了几分怒意。
那从森林中走出的，是一只身长足有两丈开外，高一丈五的巨大魔兽。
这只魔兽通体赤红，全身覆盖着厚重的鳞甲，头部呈献为龙形，身体格外粗壮。在它背上，端坐一人，可不正是比龙皓晨先一步进入骑士圣山的鬼武么？
赤甲地龙，亚龙种，七级中阶魔兽。不过，眼前的这头赤甲地龙显然还未成年。它虽然不能飞行，但在地面上的战斗力却极为强悍。火属性。
只不过短短几天的工夫，这鬼武竟然已经找到了属于自己的坐骑。从等阶来看，这头赤甲地龙与他父亲的龙鹰是同级别的存在。
“不许你侮辱我的老师。”龙皓晨沉声喝道。
鬼武不屑的哼了一声，“不服气？好啊！来和我决斗吧。放心，我不会杀你，最多只是打断你的四肢而已。”一边说着，他手上光芒一闪，左手是一面盾牌，右手则出现了一柄长达丈二的长矛。
骑士的攻击武器一般只有两种，除了重剑之外就是长矛了。别说已经拥有了坐骑，就算没有这赤甲地龙，鬼武也有足够的信心战胜龙皓晨。
摘盾拔剑，面对骑乘着赤甲地龙的鬼武，龙皓晨没有怯懦。正当他准备接受鬼武的挑战时。突然间，一道金光从他身边电射而出。
刺目金光瞬间将鬼武与赤甲地龙笼罩在内。之前那匹星耀独角兽之王昂然出现在龙皓晨身边。
赤甲地龙眼中顿时流露出明显的恐惧，鬼武也感受到了强大的压迫力，心中一片骇然。
难道，他真的得到了星耀独角兽的认可？不，这不可能。
但鬼武却不是傻子，他怎敢与眼前这匹八级巅峰的强大魔兽抗衡，几乎是第一时间用灵力引动了那块令牌。浓郁的赤金色光芒瞬间扩散。光芒一闪，将他和赤甲地龙传送而去。
眼前的变化令龙皓晨吃了一惊，星耀独角兽之王缓缓低下头，在他肩膀上蹭了蹭，柔和的目光似乎在说，光明之子的尊严不是那跳梁小丑能够冒犯的。
希律律一声长鸣，星耀独角兽再次看了龙皓晨一眼后，猛然奔行而出，之前那些喝水的星耀独角兽们紧随其后，它们张开背后双翼，带着炫丽的金色光彩飞腾而起，转眼间消失在群山之间。
有些呆滞的站在原地，龙皓晨没有沉浸在失落中太长时间。因为星耀独角兽这种魔兽最适合成为骑士坐骑，所以，无论是龙星宇还是夜华，都曾详细向他讲述过这种魔兽的特点。
星耀独角兽，乃是光明的象征，它们生性善良、温和，更是从不会说谎，对待伙伴，会用生命去捍卫，对待敌人也不会赶尽杀绝。在圣殿联盟中，少女们心中幻想的白马王子，就是要骑乘着这种星耀独角兽而来啊！
如果它不是骗我，那么，此行恐怕就不会有任何收获了。只能通过传送法阵去碰运气，或者以后我自行狩猎魔兽，将其驯服。
这两条路，都有着很强的不确定性，但毫无疑问，前者的机会会更多一些。毕竟，通过法阵获取魔兽伙伴，还有获得强者的可能。但狩猎魔兽却不可能了，以自己现在的修为，最多也只能对抗五级低阶魔兽而已。连八级巅峰的星耀独角兽都说它配不上自己的天赋，只是去猎取五级魔兽龙皓晨又怎能甘心呢？
更何况，他的目标是自己的父亲，追逐着父亲的脚步成为一名神印骑士。如果未来的神印骑士只有一只五级魔兽作为坐骑伙伴，岂不是滑天下之大稽么？
只是思考了片刻，龙皓晨就做出了最终的决定。赌一把。
虽然已经做出了决定，但龙皓晨并没有在第一时间就从骑士圣山中传送出去，他总不能将星耀独角兽的话告诉那位守护圣山的老者吧。那样的话，他拥有光明之子体质的事情可就曝光了。
因此，他只有在这里继续待下去，待够三十天再说。而且，他虽然相信星耀独角兽的话，但终究还有着几分侥幸心理。万一要是哪只九级魔兽看上他了呢？
现实总是残酷的，星耀独角兽的话没有丝毫偏差，接下来的二十多天时间中，龙皓晨几乎是横穿了整片骑士圣山山脉，途中也进入过几九级魔兽的领域，但这些魔兽却根本连看都没有多看他一眼，就将他驱逐了出去。其中一只攻击性很强的魔兽还险些重创了他。
三十天的时间转瞬即逝，龙皓晨手中的令牌荡漾起赤金色的光晕。光芒扩散，化为一圈光幕将他笼罩在内，下一刻，光华闪烁，眼前景物已是一变。
景物再次清晰时，龙皓晨首先看到的就是自己的老师。夜华正一脸焦急的等待着，三十天了，整整三十天龙皓晨都没有主动传送出来，这就意味着他并没有找到适合自己的坐骑。可这怎么可能？他可是拥有着光明之子体质啊！怎么会没有魔兽向他表示亲近呢？
那位残疾老者也在，看着龙皓晨独自一人被传送出来，他也是微微皱了皱眉头，独目中流露出几分疑惑。不到十四岁的年纪就拥有了大骑士的修为，那些魔兽应该争相抢着做他的伙伴才对啊！难道是他眼界太高了？