第十二章 星耀独角兽（三）

真美啊！龙皓晨不禁感叹一声，如此开阔宏伟的景象，也令他的心情豁然开朗。深吸口气，充沛的光元素似乎在围绕着他的身体旋转似的。强忍着坐下来冥想的冲动，认准圣山中心的方向，加速前行。
骑士圣山的范围极大，而且行进起来十分艰难。转眼间已是五天时间过去了。龙皓晨先后十余次登上山顶观察，发现自己大约只是进入了三分之一的距离而已，离圣山中心位置还很远。
而且，越是向里面走，山峰也就越高，攀爬的难度随之增加。
不过，伴随着不断的行进，他所遇到的魔兽等级也渐渐高了起来。五、六级魔兽层出不穷。可惜的是，依旧没有任何魔兽向他表示过亲近之意。
在勿忘我戒指中，带了足够的干粮和水囊，龙皓晨每天都会休息大约三个时辰左右。虽然不敢冥想，但他却能清楚感受到自己灵力在进步着。
“呀，水源。”再次攀上一座山峰后，龙皓晨惊喜的看到，在这座山峰另一边的山谷中，有一片湖水。
从山顶俯瞰，那湖水宛如一块儿巨大的蓝宝石镶嵌在群山之间，反射着空中洒落的阳光，简直如同人间仙境一般。
“太好了，老师说过。有水的地方魔兽最多，而且不乏强者。说不定在这里能够寻到我的伙伴呢。”
没有半分耽搁，他赶忙向山下而去。或许是因为有了目标，这一次，他行进的速度极快，一会儿的工夫就下了山。
远远的，他就已经看到湖边正有一些魔兽在饮水，停下脚步，放慢速度，缓缓的朝前方靠近着。
很快他就看到了一幕奇景，龙皓晨心头一震，那是什么？
十几匹独角兽徘徊在湖边饮水，这些独角兽显然是一个族群的，它们通体雪白，颈上的鬃毛是金色的，一根螺纹状金色独角傲立于头顶。每一只独角兽都有一双巨大的羽翼，洁白的翅膀最外圈翎毛是金色的。在行走之间，能够隐约看到它们身下散发着一圈圈金色光环。
这、这是……
星耀独角兽？
独角兽，毫无疑问是骑士最钟爱的坐骑。它们无论是在天空还是地面，都有着极强的战斗力。是真正空地一体的强大魔兽。而且独角兽性情温和，相对容易驯服。当然，它们也是高傲的，只有征服它们或者是被它们看上，才有缔结契约的可能。
星耀独角兽在独角兽中又是其中的佼佼者。成年的星耀独角兽乃是八级巅峰魔兽。距离九级也只是一步之遥而已。仅次于九级的神圣独角兽。
星耀独角兽更是光明属性魔兽，如果做一个调查，询问骑士们最希望得到的坐骑是什么？那么，至少有一半人会选择它。
看到星耀独角兽，龙皓晨近乎停止了呼吸，这可是比姐姐那玫瑰独角兽更加强大的存在啊！
它们真是太漂亮了，身体的线条简直就是力与美的结合。浓郁的神圣气息是那么纯净，似乎被他们接触过的湖面，都荡漾出一圈圈淡金色的光芒。
深吸口气，龙皓晨收起自己的重剑和盾牌，他知道，自己的机会来了。
尽可能的平静了一下自己的心情，缓步朝着那些星耀独角兽们走了过去。
哪怕不是在骑士圣山，善良的星耀独角兽也不会轻易攻击人类，更何况还受到这里的魔法阵影响。
在这群星耀独角兽之中，有一匹特别高大的，它的身长足有两丈，高丈二，独角长度接近两尺。一双淡金色的眼眸中光华四射，其他独角兽都在喝水，唯有它静静的站在那里，观察着周围的一切。
毫无疑问，这匹独角兽是这里的王。
看到龙皓晨缓缓走过去，这匹星耀独角兽略微愣了一下，右脚前蹄轻轻刨地。
龙皓晨赶忙站住身形，恳切的道：“尊敬的星耀独角兽，我是来自骑士圣殿的骑士。来这里寻找我的伙伴。不知可否与您进行交流。”
高阶魔兽智慧极高，甚至不逊色于人类。越是高级的魔兽，想要得到它们的认可也就越难。尝试交流是第一步。
这匹星耀独角兽王一双金色眼眸落在龙皓晨身上，目光与他那同样是淡金色却更加澄澈的目光对上，不禁微微一愣。
浓郁的金光从它头顶独角上奔涌而出，披洒出一片金色光幕，笼罩在龙皓晨身上。
顿时，龙皓晨身上也随之出现了一层淡淡的金色，尤其是他胸口位置，更是金光闪耀。
充盈的神圣气息令龙皓晨感受到了温暖和亲和，他心中顿时大喜，这匹独角兽之王肯和他交流，就证明他有机会获得认可。而且还有那亲切的感觉。
“你好，人类。”一个温和的男声在龙皓晨脑海中响起。
虽然龙星宇早就告诉过龙皓晨，高等魔兽都有和人类交流的能力，但第一次与这种级别的魔**流，还是令他有些紧张。赶忙在心中想道：“你好，星耀独角兽。”
星耀独角兽道：“你身上的光明气息十分纯净，甚至还要在我之上，让我感到很舒服。”
龙皓晨的心跳骤然加快，“那么，我可以成为您的伙伴么？”
最关键的时刻到了，如果这匹星耀独角兽答应，那么，龙皓晨就将拥有一头八级巅峰的强大魔兽充当坐骑。这可不是幼生期的独角兽啊！拥有如此强大的坐骑，就算是大地骑士都未必是他的对手。
星耀独角兽听到龙皓晨的问话沉默了。独角上释放的金色光芒也变得越发强烈起来，受到这金光的影响，龙皓晨双眸之中光芒闪耀，澄澈的眸光倒映出了这匹独角兽的身影。
“我真的很想答应您。”星耀独角兽竟然用上了敬语，“可是，我不能欺骗您。”
龙皓晨有些愣住了，“您、您这是什么意思？”
“尊敬的光明之子，我看清了您的光明本源。我很想能够成为您的坐骑、您的伙伴。如果是那样的话，在有生之年，或许我有进阶成为九级魔兽的可能。但是，我不能这样做。因为，我们独角兽都是诚实的存在。以我的天赋，是没有资格侍奉光明之子的。对不起，我只有拒绝您了。”
“啊？”没有资格？龙皓晨顿时愣住了。哪怕是这星耀独角兽说他不够资格他都不会这么惊讶。眼前这可是八阶巅峰的强大存在啊！它都不够资格，那自己要寻找什么样的魔兽伙伴？
“您这次恐怕要白跑一趟了。据我所知，在这骑士圣山之内，不只是我没有资格，就算是那几只九级魔兽以及它们的后裔，也同样没有资格成为您的伙伴。”星耀独角兽有些感叹的说道。