第十三章 龙皓晨的坐骑伙伴（三）

“他成功了。”独目老者惊喜的低呼道。光耀之体渐渐恢复正常，这漫天的金色光纹也随之消失。
老者的额头已经见汗，显然，支撑这庞大的传送法阵，对他来说也是极大的负荷。
一听说成了，夜华第一时间冲了过来，来到老者身边，朝着中心位置看去。
伴随着金光淡化，龙皓晨的身影渐渐出现在他们眼前，除了脸色有些苍白之外，并没有其他变化。
灵魂回归，龙皓晨第一个感觉就是空虚，由内而外的空虚。体内内灵力近乎消耗殆尽，原本缓慢旋转着的漏斗旋涡近乎停滞，就连圣引灵炉的光芒都暗淡了许多。幸好，作为骑士，他还有外灵力的存在。虽然感觉体内空虚，却并不影响他正常行动。
下意识的，龙皓晨将目光投向自己身前的气息，耗费这么大心力，来到骑士圣山已经一个月的时间了，为的不就是它么？
可是，当龙皓晨看到自己面前与他缔结平等契约的伙伴时，他顿时呆住了，不远处的夜华和独目老者也都呆住了。
他们的呆滞并不是因为龙皓晨召唤来的这只魔兽伙伴太过强大，而是因为，它实在是……
那是一只身长大约一米多一点的蜥蜴，身上覆盖着一层单薄的黑色鳞片，鳞片的形状有些奇异，上面有些像梯形，两侧却以弧线向下收拢，最终汇聚在一起，有些像重骑士手中的塔盾。
头部和普通蜥蜴没有什么区别，一双红色的小眼睛正眨巴眨巴的看着龙皓晨，说不出的亲近。宛如蛇信一般的舌头吞吐不定，在龙皓晨脚下似乎在感受着他的气息。
如果只是这样，龙皓晨还不至于呆滞，最多就是召唤了一只两级的地火蜥而已。可是，这只蜥蜴身上，却纵横交错，至少有着十数道伤痕，流淌着暗红色的鲜血，而且，脖子处还有一个很大的鼓包凸起，那凸起处几乎和它脖子差不多粗。再配上它那一身伤痕，用丑陋来形容都能算得上是恭维了。
龙皓晨万万没想到，自己费劲千辛万苦，最终召唤来的，竟是一只看上去残疾，甚至是有些恶性变异的二级地火蜥。自从他开始修炼以来，一切都可以算得上是顺风顺水，这是他所承受的第一次打击。
“呜呜——”地火蜥似乎很享受龙皓晨身上的气息，在他身上蹭啊蹭的，一双红色的小眼睛满是亲近。
一抹苦笑出现在龙皓晨面庞上，通过平等契约，他能够感受到这只地火蜥的实力，就是两级中阶左右的修为。
星耀独角兽之王，你是骗我的么？你说过，就算是你，都没有资格与我这光明之体缔结契约，可是，眼前这又算什么呢？两级的地火蜥。
夜华默默的走到龙皓晨身边，一把将他从地上拉了起来。淡淡的道：“你所承受的挫折与我当年相比根本不算什么。圣山找不到称心如意的坐骑伙伴，以后就依靠猎杀来寻找。如果你能达到神印骑士那样的级别，就算是降服一头巨龙也没有什么不可能的。”
铿的一声，夜华抽出背后重剑，一抹凌厉的杀气油然而生。
那地火蜥仿佛感受到了生命的威胁，虽然满身伤痕，却是身形一闪，就躲到了龙皓晨背后，只露出一个带着鼓包的脑袋，有些恐惧的看着夜华。
“老师，您干什么。”当的一声，龙皓晨只来得及抽出重剑，用剑柄挡住了夜华下劈的重剑。
夜华愣了一下，“傻小子，难道你还准备将这个小残废带走不成？要知道，如果不杀了已经与你缔结契约的它，你以后永远也无法与魔兽缔结平等契约了。”
龙皓晨眼中有不甘、有无奈，甚至还有一丝愤怒。可是，却没有半分杀意。
“老师，还记得您对我说过您与您那撼岳雕伙伴的故事么？在您最困难的时候，它选择了您。您将它当成亲人看待。我又何尝不是在最后时刻才召唤出这个小家伙呢？尽管，它并不强大，甚至身有残疾，但它终究是与我缔结了契约的伙伴。”
“我们是伙伴，我就要保护它的安全，哪怕是这一生我都没有真正的坐骑，我也不能因为嫌弃它而就此将它舍弃。不是为了什么怕留下阴影。在缔结契约的那一刻，它就已经是我的亲人了。”
一边说着，龙皓晨缓缓蹲下身体，轻轻触摸着地火蜥的头部。它的鳞甲摸上去竟然有种丝绸般的顺滑感，并不坚硬。
地火蜥没有动，就像是变成了雕塑一般，用一双红色的小眼睛怔怔的注视着龙皓晨。
“放心吧小家伙，我不会抛弃你的。我也不会让你为我去战斗，只希望你做我的朋友，好么？”
地火蜥的眼眸重新恢复了身材，舌头轻探，在龙皓晨的手上舔了舔。
夜华收回重剑，种种一叹，“你这孩子，就是太过心软，太重感情了。”
龙皓晨有些歉然的看了老师一眼，道：“老师，您放心吧，我一定努力修炼，就算没有坐骑伙伴的帮助，也一定不会输给那鬼武的。老师，我内灵力消耗殆尽，您能否帮我的伙伴治疗一下身上的伤势。”
夜华还能说什么，只得默默的点了点头，道：“好吧。”
正在他手上金光闪耀，要释放出恢复技能时，半晌没有吭声的独目老者却沉声喝道：“等一下。”
“嗯？”龙皓晨和夜华同时向他看去。
独目老者沉声道：“如果你们不想它死，就不要为它治疗。”
龙皓晨站起身，疑惑的问道：“前辈，这是为什么？”
老者的独目认真的看着他，微笑道：“你很好，真的很好。在你身上，我看到了骑士准则中的怜悯与仁爱。可惜，虽然你心地善良，并不嫌弃这小家伙，但你恐怕还是不能将它带走。因为，它拥有的是黑暗体质。一旦用光明属性技能治疗，只会对它造成伤害。”
“黑暗体质？”龙皓晨惊讶的道。
老者点了点头，道：“通过传送法阵召唤的魔兽中，有一些是来自于类似深渊这种层面的。它们无论自身是什么属性，先天都会带有一些黑暗体质。所有黑暗体质的魔兽，只要出了这座洞窟，立刻就会被这里的光明大阵绞杀，而在这里，是不能通过契约将它送回原有之地的，任何法阵类魔法都无法在这里起作用。虽然我很奇怪这么一只黑暗体质的魔兽为什么会对你产生亲近并且缔结契约，但我不得不说，来到这里，几乎算是它自寻死路了。”
“什么？”龙皓晨大吃一惊，而那地火蜥也似乎听懂了他的话似的，紧贴着龙皓晨的身体簌簌发抖，一双红色的小眼睛中充满了恐惧。