第十一章 骑士圣山（三）

“嗯？”这么谨慎？夜华有些疑惑的看向龙皓晨。龙皓晨的声音也在这时响起。
“老师，我的先天内灵力是九十七。”
“嗯。”夜华答应一声，此时他还沉浸在龙皓晨那一句如师如父之中，心中暖融融的说不出的舒服。他终生未娶，有个这么懂事的宝贝徒弟，当儿子看待也是很正常的。
“九十七。啊？你说啥米？”夜华猛的甩过头来，连眼中的那几滴晶莹都甩的飞了出去。声音都变了，什么被他喊成了啥米。
龙皓晨微微一笑，道：“我就说不告诉您吧。我就知道会是这样的结果。”
夜华的身体明显有些抽抽儿，用力的吞咽了一口唾液，猛的一挥手，一道比龙皓晨强大许多的灵光罩从他身上扩散而出，将他们师徒二人再次保护在内。
“你、你说，你的内灵力是九十七？”夜华的眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。
龙皓晨点了点头。
“不、这不可能。”夜华断然道，“你刚刚来到分殿的时候，纳兰庶那死胖子对你进行过灵力评测，当时的结果是二百六十八。你既然进行神圣觉醒，就意味着外灵力是满值二百的，所以，就算你天赋再好，先天内灵力也无法超过六十八啊！”
龙皓晨挠挠头，道：“当时我的内灵力其实已经达到一百多了。只是融合了一个灵炉，所以内灵力暂时性下降。难道你没发现，在我跟您学习了一个月左右的时候，我的内灵力明显有大幅度提升么？那就是融合灵炉的灵力恢复了。”
“灵炉……，你、你还有灵炉……”夜华险些一把将撼岳雕的翎毛揪下来，一脸抓狂的看着龙皓晨。
“臭小子，你知道我现在想干什么吗？”夜华眼中凶光四射。
龙皓晨愣了一下，“老师，您要干嘛？”
夜华有种要泪流满面的冲动，“我想一脚将你踹下去。他妹的，你为什么要告诉我啊！我简直就是个精神病，我为什么要问啊！自取其辱，简直就是自取其辱啊！”
足足一个时辰的工夫，夜华才渐渐从这种不稳定的情绪状态中恢复出来。可他每次回头看到龙皓晨那温润如玉的面庞时，仿佛都看到他左脸上写了个九，右脸上写了个七，鼻子上顶了个灵炉……
“老师，依您看，我与什么样的魔兽结成契约伙伴比较合适？”直到又过了一个时辰，夜华的情绪算是完全稳定了，龙皓晨才试探着问道。
夜华瞥了他一眼，“自然是修为越高越好。以你的潜力，那些七、八级的魔兽在你面前恐怕都会自惭形秽，根本没有与你结成伙伴的信心。最好的结果，就是找到一只九级的幼生期魔兽。对了，你拥有的是哪种灵炉？”一边问着，他从腰上摘下水囊拿起来喝了一口。
“圣引灵炉。”
“噗——”夜华刚喝入口中的水全都喷了出来。“你、你、你有没有人性啊！能不能不要这么凶残啊！”夜华满脸的悲愤。
龙皓晨疑惑的道：“老师，您没事儿吧？圣引灵炉在咱们骑士能够融合的灵炉中，貌似是排在最后几位的。”
夜华大口大口的喘息着，“再跟你说下去，老子的心脏病都要犯了。你懂个屁啊！没错，圣引灵炉的排名是靠后。但你知不知道，咱们骑士圣殿当今的三大神印骑士中，那两位守护骑士出身的老家伙，都拥有圣引灵炉。”
“不知道。”龙皓晨老老实实的说道。
夜华悻悻的道：“圣引灵炉可以说是骑士与团队配合的最佳灵炉。拥有一名融合了圣引灵炉的骑士，任何团队在探察上古遗迹的时候，至少也能增加百分之三十的安全性。幸好你现在告诉我了，等咱们这次从骑士圣山回去，我就好好指导一下你如何使用这圣引灵炉。”
撼岳雕持续朝着北方飞行，就算它的飞行速度在所有六级飞行魔兽中算较弱的，却也比从地面行进要快得多。
骑士圣山位于圣殿联盟东北角，毗邻骑士圣殿。与皓月城这个位于圣殿联盟南方的城市距离极远。几乎是要横跨整个圣殿联盟区域才能到达。
在圣殿联盟中，六大圣殿的位置全都在边疆，环绕一圈，将圣殿联盟领地保护在内。而圣殿联盟总部则在领地中心位置，从六大圣殿前往的距离相差无几。正是因为有六大圣殿的守护与震慑，这么多年以来，魔族才无法再继续侵占人类土地。
六大圣殿中，最为强大的是骑士圣殿，人数最多的是战士圣殿，最富有的则是魔法师圣殿。
骑士圣殿和战士圣殿的实力几乎都能延伸到每一个村镇上。魔法师圣殿则至少能覆盖到小城市以上的每座城市。
刺客圣殿、牧师圣殿和灵魂圣殿因为成员数量的稀少，因此只有在大城市才设有分殿，哪怕是皓月城这样的中型城市，也只有牧师圣殿，最为神秘的刺客圣殿和灵魂圣殿都未曾设立分殿在那里。
但是，并不是说人数少的三大圣殿实力就不强。他们各有各的强大能力，都是圣殿联盟不可或缺的一部分。
撼岳雕的持续飞行能力极强，每天只需要落到地面上休息一次。龙皓晨已经将自己最重要的秘密告诉了老师，每天就在撼岳雕背上修炼自己的内灵力。仅在咫尺的夜华分明能感受到他的灵力在持续提升。
十五天后。
“终于到了，老伙计，下降吧。”夜华有些欣喜的说道。
龙皓晨极目远眺，吃惊的发现，远方尽是一片金蒙蒙的光华，却有些雾气朦胧，根本看不清情况。
这片淡金色笼罩的范围极其广阔，隐约中，在那光芒笼罩内似乎是成片的山峰。
撼岳雕徐徐降落到地面，巨大的双翼带起强烈气流，吹拂的下方杂草紧贴地面。
龙皓晨跟着老师跳落地面。十五天的行程对他来说并未感觉到什么疲倦，每天处于修炼中，他的灵力已经提升了大约五十多点。
“老伙计，你先回去吧。”
撼岳雕低下头，依依不舍的在夜华身上蹭了蹭，这才走进夜华释放出的反向召唤法阵之中。
“老师，骑士圣山有禁空法阵么？为什么我们不直接飞过去，似乎还要有百余里才能到吧。”龙皓晨问道。
夜华道：“禁空法阵倒是没有，但你不要忘了，在骑士圣山中有多少强大的魔兽。这些魔兽虽然不会主动攻击人类，但外来的魔兽从它们头顶上飞过，却是会触怒它们。除非你的坐骑拥有着压制这里一切魔兽的实力，否则绝不要尝试着去横渡。走吧。”
师徒二人刚要朝着骑士圣山方向行进，突然间，天空中再起狂风，一道巨大的身影从天而降。