第十二章 星耀独角兽（二）

“多谢前辈指点。”
“嗯，你也去吧。”老者大手一挥，卷轴化为光芒融入到另一块儿令牌之中，递给龙皓晨。
龙皓晨转身向夜华行了一个标准的骑士礼。
“去吧。”夜华还礼，脸上再次流露出了一丝僵硬的笑容，但他的目光却是火热的。
龙皓晨这才转身而去，也没入到那金色光雾之中消失不见。
看着他离去的背影，夜华刚要告辞，面前的独目老者却淡淡的道：“这孩子是个不可多得的好苗子。小家伙，能够培养出这样的弟子，你很不错。”
夜华眼中流露出几分惊喜，“多谢前辈夸奖。”
老者淡淡的道：“我从来不夸奖别人，只会陈述事实。你也去吧。”
“是。”
夜华退出光雾，眼中的恭敬之色却是丝毫未减，在来这里之前，他并未对龙皓晨说过骑士圣山中的护山长老是怎样的存在，因为，未从骑士圣山中获得坐骑的骑士是没有资格知道的。
这些骑士圣山的守护者们，全都是七阶圣殿骑士完成了自身使命之后交出秘银基座战铠后退下来在这里养老的。
甚至在这里还有曾经的八阶圣骑士存在。如果不是因为神印骑士直到死亡之时才会交还神印王座，恐怕这里甚至会有可能出现神印骑士。
骑士圣殿乃是六大圣殿之首，除了明面上的实力之外，这骑士圣山中所蕴含的实力，绝对可以用恐怖来形容。
除了神印骑士之外，没有人知道在这座圣山之中一共有多少位退役下来的强大骑士。但无论从任何位置进入圣山，都会在第一时间遇到这里的守护者。
刚才那名老者看上去虽然凄惨，但他至少也是一名七阶强者啊！哪怕他已经残疾至此，就算是夜华加上鬼影，也不可能是这老者的对手。更何况，他身上的所有残疾，全都是与魔族战斗中得到的，可以说，凡事圣山中的守护者，无不是真正的英雄。
哪怕是骑士圣殿的三位神印骑士来此，对这些最值得尊敬的长者们都要行礼。他们全都是骑士圣殿的骄傲与荣耀。所以，哪怕是夜华那么怪异的性格，面对刚才这位老者时也依旧会那么的恭敬。
“夜华兄也出来了？看样子，你那弟子年纪不大啊！这么小的骑士可真是难得。不知道他现在是几级骑士了？”
鬼影并没有走远，看到夜华出来，皮笑肉不笑的说道。
夜华冷冷的瞥了他一眼，“这和你有关系么？”
鬼影哈哈一笑，道：“自然是没什么关系的。不过，我们要在这里等待不短的时间，不如打个赌如何？就赌你那徒弟和我儿子谁能得到更高级别的魔兽坐骑。要是我赢了，我也不要求别的，只要让我抽还你当年那一巴掌就行了。你要是赢了的话，我输给你三千金币，如何？”
金币的购买力是相当强的，三千金币足以买一件很不错的魔法装备了。
夜华冷冷的看了他一眼，道：“要赌也等到猎魔团选拔赛再赌。坐骑并不能决定一切。就比猎魔团选拔赛的排名，你敢么？要是我赢了，我也不要你的金币，让我再抽你一巴掌就是了。”
鬼影眼神一寒，“你还是那么嚣张。你那徒弟才几岁，这么小年纪也要参加猎魔团选拔赛？真是滑天下之大稽。你不会忘记了猎魔团选拔赛的年龄上限是二十五岁吧。”
夜华淡淡的道：“你只要回答敢还是不敢就行了。”
鬼影瞳孔收缩了一下，“敢，有什么不敢的。本来我这次也是要让鬼武去猎魔团选拔赛磨练一翻。等到他二十三岁时二次参加选拔赛时再一鸣惊人的。我那儿子今年已经是八级骑士，说不定，就真的能杀入最后的决赛阶段，从而成为一名猎魔者呢。”
夜华道：“那我们就等着看吧。把你的脸洗干净了，以免弄脏我的手。”
鬼影气得脸色一阵发青，但要说在这里动手他却是不敢的，这可是圣山范围，一旦惊动了那些守护者们，就算他出身于修城主殿也担待不起。
龙皓晨步入光雾之中，光元素似乎变得更加浓郁了，说不出的舒服。他心中暗想，就算自己已经找到了魔兽伙伴，看样子也应该在这里待满三十天。他能清楚的感受到，自己的漏斗旋涡内灵力运转速度已经到了平时的一倍以上，和他冥想时候的速度差不多了。在这种情况下，他每天至少都能增加三、四点灵力。
正向前走着，突然间，眼前一片开朗，他似乎已经穿过了雾层，前方景物也变得清晰起来。
抬头向空中望去，他惊讶的发现，自己看到的并不是雾气，而是澄澈的蓝天。仿佛那外界看起来十分朦胧的淡金色光雾已经完全消失了似的。
明媚而温热的阳光洒落，眼前尽是一片参差婆娑的树影，带着植物清香的清新空气瞬间就洗尽了他一路的疲倦。
他此时处于一座山的山脚下，能够看到的只有面前的山林。一根根粗壮的树木至少都有四、五十米高度。山林中植物种类繁多，却根本没有一条通路。
左手摘下光耀之盾，右手抽出重剑，那块黑色令牌和剑柄握在一起，以便于随时观察之用。
嗖的一声，一道黄色身影从他面前蹿过，是一只猴子类的魔兽。落在不远的树杈上，还朝着龙皓晨咧了咧嘴，这才转身跑掉了。
好神奇的法阵啊！龙皓晨心中感叹一声。在外界，几乎绝大多数魔兽对人类都是敌视的。遇到人类时百分之八十都会主动攻击。在这里受到骑士圣殿充满光明气息的法阵洗礼后却友好了许多。这骑士圣山真是个神奇的地方。
低头看了一眼手中令牌，一道橙色光芒闪耀，显示着刚才这只魔兽等级为三阶。
不敢耽搁时间，龙皓晨跨步走进了山林之中。几个音符吐出，有一定防御力的灵光罩释放，将他笼罩在内。一边向前走，一边小心的观察着周围的一切。
夜华告诉过他，进入骑士圣山之后，第一件事就是先要攀上一座山的山顶，只有这样才能辨别出方向。朝着圣山内部行进。越是靠近中心，遇到的魔兽才会越强大。
山林中的植被实在是太茂密了，以至于龙皓晨不得不用自己的重剑开路，攀登速度不算很快。足足用了半个时辰的工夫，才攀登上了第一座山的山顶。
路上，他也遇到了几只魔兽，但等级都不高，大多是三、四级的魔兽。这些魔兽看到他后，几乎都没表现出什么亲近的意思。
登上山顶，眼前景物豁然开朗，连绵起伏的山脉，清晰的呈献在他眼前。
这是一篇绿色的海洋，远处山峰上，有些格外高大的树木，哪怕从他这个位置都能清楚的看到。