第十二章 星耀独角兽（一）

听到夜华的提醒，龙皓晨顿时觉得有些遗憾。不过，在进入这片区域后，他分明感觉到自己胸口内灵炉周围的漏斗旋涡旋转速度明显加快了。就算不用冥想进行修炼，在这里他的灵力提升速度也不会慢多少。
“通名。”一个低沉苍老的声音就在这时响起。
龙皓晨吃了一惊，伴随着修为的提升，他的精神力越发强劲了，他并不知道，自己在使用技能时消耗灵力少可不只是光明之子的体质造成，强大的精神力也起到了相当程度的作用。可此时他却根本没有发现有人接近。
“修城主殿鬼影携子鬼武前来圣山选取坐骑伙伴。”
身影一闪，之前始终落在后面的鬼影带着儿子来到近前，就在夜华和龙皓晨师徒旁边站定。
一个苍老的身影从前方徐徐走出，他的身体就像是淡金色光雾的一部分，气息完全被光雾所掩盖。
老者有些驼背，别说铠甲，身上甚至连武士服都没有，只是简单的灰色布衣。秃顶周围有着稀稀拉拉几根白发，一脸的皱纹绝对能充当捕捉蚊蝇的利器，昏黄的眼眸中没有半分神彩。那风烛残年的样子，仿佛一阵风刮来都有可能就此结束生命似的。
“皓月分殿夜华，携弟子龙皓晨前来圣山选取坐骑伙伴。”夜华冰冷的声音响起，哪怕是在这里，他的习惯也改不了。
老者十分缓慢的走过来，走得近了，龙皓晨看清他的样貌后，不禁吓了一跳。
这老人只有一条手臂，左臂齐肘断去，右眼瞎了，脸上更是有着一道从头顶一直延伸到下颌的巨大伤疤。似乎他的头颅曾经被劈开过似的。
在看清这老者模样的同时，龙皓晨也发现，自己这位性情冰冷的老师，此时眼中竟然流露着恭敬的神情，向这老者缓缓下拜。另一边的鬼影也是如此。
龙皓晨不敢怠慢，赶忙跟着老师恭敬的拜了下去。
鬼武虽然也跟着父亲下拜，但眼中多少带出几分不以为然。他自幼在修城主殿就是天之骄子般的人物，无论是在骑士圣殿还在修城，谁见到他不是客客气气的。此时向这么一个风烛残年的残疾老者下拜，多少是有些不甘愿的。
老者独目从面前四人身上扫去，带着几分沙哑的苍老声音淡淡的道：“把你们的凭证拿出来吧。”
“是。”鬼影和夜华异口同声的答应一声，鬼影又是快了一步，将一个卷轴递上。夜华只是冷冷的瞥了他一眼，也紧跟着递上一个卷轴。
老者先看了鬼影递上的卷轴，点了点头。然后再看夜华递上的卷轴时，口中却发出一声轻咦，目光也不由得落在龙皓晨身上，上下打量了他几眼。
龙皓晨隐约知道，这卷轴上是他进入皓月分殿后的所有记录，自然包括他的年龄和修为。
此时被独目老者注视着，他全身都有种无法遁形的感觉，似乎那昏黄的独目有着强大的穿透力一般。
老者目光很快从他身上掠过，然后向鬼武招了招手，道：“你过来。”
鬼影碰了儿子一下，向他使个眼色。
鬼武赶忙快步上前，至少表面上也是恭恭敬敬的。
老者独臂一抬，看似很随意的落在鬼武肩膀上，鬼武下意识的身体微动，似乎要挣扎，但是，当那枯瘦的手掌落在他肩头时，他整个人却瞬间僵硬，根本无法移动半分。
一滴汗水从鬼武脑门上流淌而下，他清楚的感觉到，那老者的手掌宛如山岳一般，任由他如何发力都如同泥牛入海一般。
“嗯，十八岁。准许进入。你可以走了。”后一句是对鬼影说的。
手腕一翻，那枯瘦的手掌中多了一块长条状的令牌，令牌通体黝黑。他将令牌递入鬼武手中，道：“遇到不同级别的魔兽，令牌会出现不同颜色，圣山内最低等魔兽是二级，对应颜色是赤色，以此类推，黄、绿、青、蓝、紫、白、银。九级是极致。如果出现金色，那么，就是遇到了有攻击性的魔兽，只要它没有在第一时间表示对你有亲近感，尽速远离。如果有魔兽与你亲近，可以尝试以心灵沟通。如不愿与其沟通，则自行继续寻找，知道找到目标为止。时限为三十天，三十天内如依旧未曾寻到合适魔兽，令牌会出现赤金色，二十秒后将你传送出来，令牌收回。听明白了吗？”
“是。”鬼武答应一声。
老者手中握着那张卷轴突然化为飞灰，一道灰色能量飘荡而出，与他手中的黑色令牌溶为一体。令牌上光晕一闪就恢复了正常。
“多谢前辈。”鬼影恭恭敬敬的向老者行礼后转身退出圣山范围，鬼武也不敢怠慢，瞥了不远处的龙皓晨一眼，举步跨入淡金色雾气之中，转瞬间消失不见。
老者向龙皓晨招招手，“该你了，小伙子，让老夫摸摸骨龄。看看你是不是真的能带给老夫几分惊讶。”
“是。”龙皓晨看了老师一眼后，缓步上前，恭敬的在老者面前站定。
老者同样将手搭在他的肩膀上，一股温热的感觉顿时传入。龙皓晨没有动，只是静静的站在那里。
片刻之后，老者独目中闪过一道惊容，收回手之后，再次上下打量了他几眼。
“皓月分殿的。”老者沉声道。
“晚辈在。”夜华上前两步，恭敬行礼。
老者独目一转，看向夜华，道：“这小怪物你们是从什么地方找来的。果然还不到十四岁。竟是已经成就了大骑士。而且灵力过千。哪怕是几十年前龙星宇那小家伙来的时候，似乎也没有他这样的天赋。这是真正的天才啊！你们可愿上报圣殿，由圣殿对他进行培养？”
夜华脸色微微一变，他也没想到眼前这位护山长老都对龙皓晨动了爱才之心，想想也是，像他这样的奇葩百年都未必会出现一个。
“前辈，不是晚辈不愿，只是，再过半年时间就是猎魔团选拔大赛了。晚辈有信心，对他的教导不比任何人差。”
老者略作思索后，点了点头，道：“好吧。老夫也懒得管这些外务了。就由得你们好了。孩子，刚才我说的你都听清楚了？”
龙皓晨恭敬的道：“听清楚了。”
老者点点头，道：“那你也去吧。不过，你和他不一样，二十岁之内突破大骑士，可以比他多一条特权。如果三十天内，你没有找到合适自己的坐骑，那么，可以进入圣山之巅的传送大阵随机获取一只其他位面的魔兽充当坐骑。只不过，如果拖到那个时候，就只能是碰运气了，肯定能找到合适你的魔兽，但强弱就很难说了，甚至有可能会是一只一级的魔兽。因此，在圣山这三十天你要多多努力。明白了吗？”