第十三章 龙皓晨的坐骑伙伴（一）

除了夜华和守护老者之外，鬼影、鬼武父子竟然也在。
鬼武被星耀独角兽吓得传送出来后，心中就是一片不安，尤其是在听父亲说与夜华的赌约后，不安就变得更加强烈了。赶忙将自己见到龙皓晨的所见所闻说了出来。
鬼影也是大吃一惊，要是那龙皓晨得到了星耀独角兽这样的坐骑，自己的儿子万万不是对手。于是乎，这父子二人所幸留下来，就在圣山外修炼，等待着龙皓晨出来，看看他究竟获得了什么坐骑。
这一等就是二十多天，眼看着时间将尽龙皓晨还没有出现，鬼影这几天脸上一直堆满了笑容，不时去撩拨心急如焚的夜华几句。
此时，看到龙皓晨真的是空手而归，鬼影不禁宽心大放，哈哈一笑，向夜华道：“夜华兄，别忘了我们的赌约。猎魔团选拔赛，我等着你们。武儿，我们走吧。”一边说着，他故意让鬼武召唤出赤甲地龙，带着一脸不屑与高傲的鬼武疾驰而去。
龙皓晨温润如玉的面庞上流露出一丝怒意，冷冷的目送着鬼影父子离去，这份耻辱他已铭记在心。
“没有任何收获么？”夜华有些苦涩的道。他万万没想到，自己的徒弟竟然步了自己的后尘，甚至还不如自己。
龙皓晨低下头，道：“对不起老师，让您失望了。”
那护山老者疑惑的道：“你天赋这么好，怎么会没有任何收获？难道那些魔兽都是瞎子么？真是奇怪。”
龙皓晨苦笑道：“我也不知道为什么会这样，我横穿了整座圣山，遇到了许多魔兽，但却没有一个愿意和我亲近的。”
老者叹息一声，道：“你也不用太在意。那些没有强大坐骑的战士也同样能够成为一代强者。坐骑虽然对我们骑士作用很大，但也并不是代表着一切。你现在如何选择？要么以后自己去狩猎魔兽，要么，在我这里碰碰运气。不过，你要知道，利用传送法阵引来坐骑，必须要在引动的过程中先缔结契约，只有和你缔结了契约的魔兽才会被传送过来。我们骑士虽然可以更换坐骑，但想要违背平等契约的话，就必须要坐骑伙伴死亡才可以。这一点你的老师和我都可以为你出手，可一旦你这么做了，必定会在你心中留下阴影，对你未来的修炼会很不利。”
龙皓晨毫不犹豫的道：“前辈，我愿意在您这里碰碰运气。”
老者点了点头，道：“那好吧。不过你也不要报有太大的希望。希望越大、失望越大。”说到这里，他似乎想到了什么往事，独目中流露出一丝怅然。
一块金色令牌出现在老者手中，只见他大袖一挥，一层金色光幕已经将他们三人笼罩在内。光幕上空，六个奇异的符号先后出现，周围的空间瞬间变得扭曲起来。
龙皓晨隐约明白，这是老者借助法阵之力，然后通过特殊的方式在骑士圣山内任意传送。看来，他们之所以能够发现有外来者进入，也与这法阵有着密不可分的关系。
金光闪耀，强光刺激的龙皓晨不禁闭上双眸，他惊讶的发现，在这传送过程中，自己胸口内的漏斗旋涡突然剧烈的旋转起来，速度至少是平时的十倍。
不过，这个过程也只是持续了十秒左右，旋涡旋转速度骤然降低，恢复原状。龙皓晨睁开双眼，周围的景物已经变了样子。
这竟然是一处洞穴之中，洞壁上，镶嵌着一块块淡金色宝石。淡淡的金光照亮这里的一切。
洞穴内的光元素并不浓郁，远比不上骑士圣山之中，最多也就是比外界略强一点而已。
这个洞穴十分巨大，抬头向上看去，顶部距离地面至少有二十丈开外，整个洞窟是不规则的圆形，放眼望去，直径起码要超过百丈，简直就像是一个巨大的广场一般。
但这里却空荡荡的，没有任何人存在。
龙皓晨低头向地面看去，他惊讶的发现，地面上有着一个个梯形的格子，这些格子紧密相连，组成一个个巨大的圆环向这地下广场中心收拢。每一个格子之中，都有着一个他根本不认识的符号。此时这些符号却是暗淡无光的。
“不用看了，别说你看不懂，我们这些老家伙也一样看不懂。这是上古精灵文。一个已经灭绝了的古老种族的文字。我们骑士圣殿的先祖不知是如何发现它的玄妙，我们骑士圣山这庞大的法阵，很多地方都是借助了上古精灵咒语的神奇才能完成。这里，是传送法阵之一，通过此处，能够瞬间与其他平行空间相连，法阵运行一次要消耗相当庞大的能量，因此，你的时间只有一刻钟。如果一刻钟内，你还不能找到与你亲近的气息完成契约。那么，你这一次恐怕就真的要空手而归了。”
老者的声音中多少有些惋惜，像龙皓晨这样的天赋，他也是生平仅见。这样优秀的年轻人如果不能拥有一匹强大的坐骑，实在是太可惜了。
“谢谢前辈。”龙皓晨恭敬的向老者行礼。
老者点了点头，道：“你走到传送大阵中央坐下，我发动大阵后，你自会有所感受。”
“是。”
龙皓晨按照老者所说，大步走到这地下广场中心位置。在这里，是一个直径大约三丈的圆圈，中央是一个最大的符号。
这个符号看上去有些像“如”字，但却是扭曲的样子，不知道为什么，当龙皓晨看到这个巨大字符的时候，他胸口内的圣引灵炉略微跳动了一下。
盘膝坐下，龙皓晨屏除杂念，这是最后的机会了。
夜华的紧张一点也不次于龙皓晨，他那攥紧的双拳上青筋暴露，连指甲刺入掌心都不自觉。
老者缓缓举起手中的金色令牌，夜华清楚的看到，只是刹那间，老者那握住令牌的右手就变成了通透的灿金色，仿佛他的手掌化为了宝石一般。
光耀之体，七阶圣殿骑士的标志，将自身化为光元素的一部分，修为强大的圣殿骑士甚至可以让全身都化为光耀之体。在这种状态下，他们可以让自身输出的神圣光明属性灵力瞬间提升一倍。虽然只能维持很短的时间，但无论攻击还是防御都提升一倍，这是什么概念？