第十一章 骑士圣山（四）

龙皓晨一翻手腕，就摘下了自己的光耀之盾，时刻保持警惕是任何骑士的必修课。
那巨大的身影在距离他们数十丈外缓缓落地。赫然是一只飞行魔兽。
这只飞行魔兽与夜华的撼岳雕相比显得更加神骏，身长约六米左右，通体成淡金色，龙首鸟身，头部与尾部后面，都有修长的五彩长翎，飘然落地后，宽大的双翼徐徐收敛，头部扬起，顾盼生姿。
七级魔兽，龙鹰。龙皓晨一眼就认出了这种魔兽的来历。
龙鹰可是光属性的飞行魔兽，对于骑士来说，光明属性的坐骑最为宝贵，能够大幅度提升骑士的战斗力。
从那龙鹰背上也是跃下两人，一名中年人带着一名少年。他们才刚刚落地，目光就朝着龙皓晨他们这边投了过来。
“呦，我说是谁呢。原来是夜华兄，好久不见啊！”那中年人看到夜华，先是愣了一下，但很快就面带微笑的走了过来。
夜华依旧是一副冷冰冰的样子，并没有迎上去。
这中年人穿着一身淡金色甲胄，上面明显有光明气息流露，身上却没有武器，也没有带头盔，任由一头金色长发披散在身后。
看上去，他要比夜华年轻一些，脸部线条显得有些阴柔，尤其是一双细长的眼眸，隐约中给人一种锋芒毕露的感觉。
在他身边的年轻人与这中年人至少有七分相像，年龄大约在十七、八岁的样子，身材高大。脸上带着几分淡淡的傲气。
中年人来到近前，微笑道：“怎么？夜华兄不会是不认识我了吧。咱们虽然有六、七年未见了。不过，我们可是从小一起长大的。刚才远远的我就看到了你的撼岳雕，这种魔兽虽然只是六级，可却稀少的很，估计就是你。”
夜华冷冷的道：“鬼影，你还是那么臭屁。”
中年人脸色略微一变，旁边的青年却忍不住了，怒道：“你说什么？”
“住口。”中年人鬼影微微一笑，脸色已经恢复了正常，“夜华，老师可是很想念你呢，你离开咱们修城已经很多年了。也不回去看看老师。一日为师、终身为父啊！”
夜华的脸色变得更冷了，“我用不着你教。我们走。”一边说着，理也不理鬼影，带着龙皓晨就朝着骑士圣山的方向走去。
看着他们渐渐远去的背影，青年忍不住向鬼影问道：“爸，这是什么人？怎么这么拽？”
鬼影淡淡的道：“不过是个废物而已。当初被你师祖扫地出门的。看样子，他是带身边那少年前来骑士圣山获取坐骑。那少年看上去似乎还没你大。进入圣山后，如果有机会，给他制造点麻烦。”
青年有些兴奋的点了点头，“我会让他知道厉害的。要是打断他一条腿，我看还有什么魔兽愿意跟他亲近。”
鬼影双眼微眯，眼中精光闪烁，几十年前的记忆缓缓浮现在脑海之中。
……
“夜华大哥，你快要成为骑士了吧。为什么你的灵力提升那么快，是不是有什么秘诀啊？教教我好不好？”
“修炼要依靠自己的努力，没有捷径可循。”
“哼。一定是老师偏心教了你特殊的修炼方法。不然你才比我大三岁，凭什么就要成为骑士了。”
“啪——”
“你敢打我？你敢打我……”
“打的就是你，再敢说老师的不是，我就打断你的四肢，将你丢出修城主殿。滚远点，别让我再看到你。”
那一年，他十二岁，夜华十五岁。
……
“鬼武，如果有机会，打断那小子的四肢。”冷冷的说了一句，鬼影这才大步向前方而去。
满脸傲气的鬼武略微愣了一下，“打断四肢啊！会不会太残忍了？不过，我喜欢。”狰狞之色从他脸上一闪而逝。
夜华默默的向前走着，他的脸色依旧是那么冰冷，可熟悉他的龙皓晨却分明能感觉到老师的情绪波动有些不稳定。
“老师，那是您的仇人么？”龙皓晨沉声问道。
夜华看了他一眼，“是我曾经的同门。修城，毗邻圣殿联盟总部，最大的几座主城之一。我的老师，乃是骑士联盟圣殿骑士。拥有秘银基座战铠。曾经的我，十三岁进入修城主殿，十五岁突破三阶，被誉为修城百年来第一天才。是老师亲传弟子。但是，一步天堂、一步地狱，当我被发现先天内灵力为九之后，天才也变成了废物。我在修城主殿又努力了两年，内灵力修炼速度无比缓慢。于是，老师将我赶出了修城主殿。而负责赶我走的几人中，就有鬼影。讥讽我是废物言辞最激烈的，也是他。”
说完这些，夜华闭上了嘴，仿佛只是说了一件和自己没有半点关系的事情而已。但他脚下的步伐却陡然加快，在灵力的催动下，宛如箭矢般朝着前方而去。
龙皓晨的双拳不禁攥紧，心中暗暗发誓，老师的这份耻辱，自己一定会帮他洗刷。虽然夜华说的很简单，但他却能想象得到，当年的老师必定是受了极大的刺激才会变成现在这样。而那鬼影，显然就是始作俑者之一了。
回头看了一眼落在他们百丈外的鬼影父子，龙皓晨澄澈的淡金色眼眸中流露出一丝淡淡的精光。
百里距离对于他们来说并不算什么，不到一个时辰的工夫，龙皓晨就已经跟着夜华赶到了骑士圣山附近。
距离骑士圣山越近，光明元素的气息也就变得越发浓郁。散发着淡金色光泽的雾气在前方升腾，若隐若现的一座座山峰巍峨耸立。很显然，骑士圣山指的并不是一座山，而是一片山脉。那雾气也随着他们的接近似乎变得分散了许多，不至于什么都看不清了。
渐渐的，他们进入了淡金色光雾范围之中，龙皓晨吃惊的发现，这淡金色的光雾似乎是十分纯净的光元素，进入这光雾之后，光元素至少是外界的五倍以上，而且没有什么杂质。
“感觉到了吧。这里的光元素比外界浓郁许多。骑士圣山这片山脉本身就是一座巨大的法阵，以一座座山峰为印记组成。这些光元素也是由法阵吸收而来。如果我们骑士能够在这里修炼，必将起到事半功倍的效果。但是，很显然，那是不可能的。因为，正是有这些光元素的存在，才能压制那些魔兽的戾气。因此，在骑士圣山中，不允许任何骑士进行修炼。哪怕是看守的长老们都不行。否则，一旦破坏了法阵内的光元素平衡，那么，很可能会引起其中的魔兽暴动。你在进入其中后，体内灵力自行运转没关系，但却不可采取冥想方式进行修炼。”