第一章 侍从骑士考核（四）

借着树影间洒落的阳光，龙皓晨看清了其中一个黑衣人的相貌，他险些惊呼出来。因为那个人脸上竟然长满了黑毛，黄色的眼睛看上去分外狞恶，就是他的鼻子在不断抽动，闻着气味儿。
也就在这时，一个冰冷的声音在树林中响起，“到此为止吧，你们既然追来了，就不用回去了。”
一道晶莹剔透的亮光在空中悄然出现，带着一抹优美的弧线就像闪电般在树林中迅速的闪烁了几下。那追过来的七、八名黑衣人身体全都僵硬在那里，下一刻就全都倒在了地上。
龙皓晨只觉得眼前一花，一名蒙面白衣人突然出现在前方不远处，紧接着，震撼的一幕出现在他视野之中。也未见那白衣人如何动作，从他胸口位置，万千点亮光喷薄而出。刹那间，仿佛整片森林都被因为这光芒亮了起来。晃的龙皓晨有些睁不开眼睛。
等到他再看清眼前的一切时，却骇然发现，原本那些倒在地上的黑衣人已经全都不见了，只剩余那白衣人静静的站在那里。
这一切发生的实在是太快了，几乎只是龙皓晨眼前一花，一切就已尘埃落定，仿佛之前那些相貌狞恶的人从来都没出现过似的。
白衣人缓缓转身，看向龙皓晨和哑女所在的方向，淡淡的道：“出来吧。”
龙皓晨心头一紧，很显然，对方已经发现自己了。同时，他也看到了那白衣人的双眼。那是一双没有任何感情色彩的眼眸，他的双眸是黑色的，但瞳孔却似乎是灰色，一头黑色及肩长发简单的束起在脑后，简单的白色劲装并没有任何装饰。
白衣人的强大令龙皓晨内心颤栗，他毕竟还只有九岁，但是，当他低头看到身下那小哑女苍白的面庞时，顿时一股热血上涌化为勇气。
先向那小女孩儿轻轻的摇了摇头，示意她不要出声，然后双手用力撑地，从灌木丛中跳了出来。同时抽出了背后的木剑。
白衣人站在那里没有动，可就算是这样，龙皓晨也可以本能的感应到眼前这个人比自己所见过最厉害的野兽还要危险的多。
龙皓晨没有吭声，只是双手握紧木剑，牢牢的盯视着眼前的白衣人。他现在只是希望眼前的白衣人没有发现那个小哑女才好。
“我们该回去了。”白衣人的声音没有任何感情色彩，简单的几个字，却让龙皓晨感受到宛如冰雪浸体般的寒意。
也就在这个时候，嗖的一声，一道娇小的身影出现在龙皓晨身前，他吃惊的发现，那自己根本没有看清速度奇快的身影竟然正是之前被自己保护着的小哑女。
她的速度好快啊！龙皓晨呆了呆。
小哑女张开双臂，用她那瘦弱的小小身躯挡在龙皓晨身前，目光坚定而倔强的盯视着面前的白衣人，用力的向他摇了摇头。
白衣人那毫无感情色彩的眼神似乎动了动，下一刻，他的身体也动了，就像一道优雅的白光闪烁了一下。而就在龙皓晨身前的小哑女居然也动了起来，速度也同样是飞快无比。
龙皓晨的观察力是要远远超过同龄人的，但他也只能看清小哑女手中似乎多了一柄短小的匕首，身体在前冲的时候做出了几个毫无规则的腾挪动作，就像是一只凶悍的小老虎。单是那份速度，恐怕就要灵力二十以上才能拥有吧？
可惜，小哑女显然与那白衣人之间有着不可逾越的巨大差距，只不过是一次呼吸的时间，一切就都安静了下来。
小哑女手中的匕首不见了，她整个人也被那白衣人夹在腋下，而白衣人是如何做到的，龙皓晨根本没有看清楚。
“放开她。”龙皓晨大喊一声，用一个十分标准的骑士跨步，手中木剑就朝着白衣人劈去。在这个时候，他根本就忘记了眼前这个人有多么恐怖，心中只想着要救下那小哑女。
巨力传来，龙皓晨连带着他的木剑瞬间滚倒，意识瞬间陷入了黑暗。而白衣人只不过是抬了抬手而已。
被夹在腋下的小哑女剧烈的挣扎起来，白衣人突然一惊，因为他赫然感觉到自己腋下的小女孩儿全身开始散发出灼热的温度，一层暗红色的光芒也开始从她皮肤下浮现出来。
“安静点，我不会伤害他。”白衣人的声音中终于多了几分属于人类的情绪，似乎是无奈。
小哑女这才停止挣扎，抬头看向白衣人。
白衣人向她点了点头，一步跨出，就来到了已经龙皓晨身前，蹲下身体，用单手在龙皓晨身上摸索起来，就连他那张漂亮的小脸蛋都没有放过。
片刻之后，白衣人缓缓皱了皱眉，“资质中上，但骨骼发育不足，他的气质和资质都更适合做一名骑士。”一边说着，他已经放开了小哑女。
小哑女向他快速的比了几个手势。
白衣人道：“他未来的成就？不好说。从资质上来看，能够成为一名大地骑士就顶天了。但是，他才只不过八、九岁的年纪就能拥有骑士十大守则中怜悯、英勇、执着、牺牲这四种气质，未来成就不可限量。一名优秀的骑士，尤其是守护骑士，往往对心性的要求比资质更高。”
小哑女指指自己身上，再指指龙皓晨，接着又比划了几个手势。
白衣人点了点头，道：“好吧，他刚才的勇气确实足以得到这份奖励。”
一团白光从白衣人胸口处悄然亮起，隐约中能够看出那白光呈献为一个小火炉的形状，炉中有着淡淡的青色火焰闪耀。
白衣人的右手伸出食、中二指，在那青色火焰上轻轻一抹然后飞快的落在龙皓晨身上，用一个抹字诀，带起一道道青色光焰。
片刻之后，青光与白光共同收敛，没入白衣人体内，他的眼神却分明显得有些疲惫。
“好了，我以灵炉之力帮他梳理了十二正经，燃尽了十二正经中的杂质，至少让他的潜力提升一个档次。你这次的试炼也结束了，我们回去吧。”
一边说着，白衣人缓缓站起身，向小哑女招了招手。
可小哑女却快步走到龙皓晨面前，从自己手上摘下一枚蓝色为底有着金色勿忘我纹路的戒指戴在了龙皓晨左手中指上。说也奇怪，那小小的戒指才一到龙皓晨手指上，就自行扩大了几分，完全与他的手指贴合。
“采儿，你……”白衣人低声惊呼。但他迎来的，却是小哑女执着倔强的目光。她又将龙皓晨之前采摘的野菜整理好放在他身边，这才回到白衣人身边。
白衣人眉头紧皱，足足沉默半晌后，才缓缓点了点头，拉起小哑女的手，腾身而起，消失在树林深处。