第十六章 龙起扬帆（三）

相比于人类，魔族最可怕的地方就在于他们的战斗天赋，无论男女老幼，都能够参与战斗。魔族的天赋是人类远远无法相比的，哪怕不经过任何修炼，他们也能成为强大的战士。
鲁克族的天赋，就是他们那四条呈尖刺状的手臂，他们的正面战斗力并不是很强，但却极其擅长偷袭，四条手臂同时举起在头顶合拢时，他们能够在地下快速钻探前进，其速快如奔跑。突如其来的从下方发动攻击时，令人防不胜防。
此时，围住龙皓晨五人的，足有十六、七名鲁克族战士，其中还有几根尖刺没有从地面中冲出来，显然是殒命于龙皓晨他们刚才对地面的直接反击。
这些鲁克族人一冲出地面，立刻怪叫着朝龙皓晨五人冲了过来，一根根尖刺散发着森然寒光，看上去强横无比。
因为敌人是从四面八方出来的，因此，除了林佳璐之外，其他四人都要各自为战。尽管心情有些紧张，但他们毕竟都是四阶职业者，没有妄动，保持好阵型将林佳璐护在中央，各举武器。
最先发动的倒是龙皓晨身边的皓月，两颗大头各自一扬，小火一张嘴，就是一颗火球喷出，小光也不示弱，一道光箭速度更快的电射而去。
因为皓月的两个头各有思想，因此龙皓晨分别按照属性给它们起了名字，就叫：小火、小光。
小光喷出的光箭长约一尺，速度奇快，对面一名鲁克族战士还没反应过来，噗的一声，他的头部已经被射穿了，挥舞着四根尖刺倒在地上。
紧接着就是一声轰鸣，另一名鲁克族人尝试着用尖刺抵挡小火喷出的火球，挡是挡住了，却也被火球的爆炸力轰的飞了出去。
敌人一共就十几个，龙皓晨同时面对的只有四个而已，皓月解决了两个，他自然毫无压力。低沉的吟唱声飞快从他口中响起，手中光剑高举过头，一个奇异的符号从他头顶上亮起，就像是传染一般，这个符号瞬间分化，同时出现在其他四人头顶。紧接着，又是一个金色光环从龙皓晨脚下荡漾开来，光环范围内的五人身上都荡漾起一层淡淡的金色光芒。
直到龙皓晨完成这两个神圣魔法，他所面对的另外两名鲁克族人才冲到他近前。
光剑举着，但他还有左手的光耀之盾，砰砰两声，那两名鲁克族战士的尖刺完全被阻挡。
头顶上出现的金色符号，乃是守护骑士技能，守护恩赐，当被敌人攻击时，守护恩赐会第一时间爆发出防御效果，抵消掉敌人一定的攻击力。
金色光环令龙皓晨五人心中紧张变成了坚毅，这是信念光环。与守护恩赐一样，都是守护骑士的辅助技能。
伴随着这两个技能的释放，龙皓晨手中光剑也已经落了下来，两道宽约一尺的光刃透剑而出，轻而易举的斩开了正面两名鲁克族人的身躯。小光和小火也是再次喷吐出火球与光箭，将之前被炸飞的那名鲁克族战士干掉。龙皓晨这边的四名敌人已经被全部解决。
位于阵型中央的林佳璐此时刚刚完成了一个魔法，龙皓晨年纪那么小，她首先要照顾的自然是这边，可是，她的魔法刚刚完成，龙皓晨这边的战斗竟然已经结束了。不仅如此，他竟然还释放了两个群体技能辅助大家。
“冰枪术。”四道蓝光冲天而起，再如陨星般坠落，化为四根长达两米的冰枪将四名鲁克族战士钉在地上，眼看是不活了。
李馨和陈晨两边的敌人也在下一刻解决，陈思是盾战士，防御强于攻击，但有林佳璐的冰枪术辅助，也在这时解决了战斗。
鲁克族战士的正面战斗能力本就很弱，勉强相当于人类二阶一级战士而已。没有了偷袭的机会，怎么可能是他们这四名四阶强者的对手。
看着周围一地的尸体，众人不约而同的松了口气，这些鲁克族的敌人来的太突然了。虽然他们本身战斗力不是很强，但从地下偷袭那一下要是没能事先发现，龙皓晨他们必定会付出不小的代价。
“龙小弟，谢谢。”林佳璐脸色有些苍白的向龙皓晨说道。她是魔法师，身体防御单薄，一旦偷袭没能发现，最可能被杀死的就是她了。
陈思、陈晨两兄弟看着龙皓晨的目光明显变了。虽然在刚才的战斗中龙皓晨有皓月相助，可别忘了，他不但在第一时间发现敌人，而且一共使用了三个神圣魔法，比身为魔法师的林佳璐还多一个。
灵光罩、信念光环、守护恩赐，虽然都是二阶守护骑士就能使用的技能，但却非常实用。再加上，他还用了两次光斩剑干净利落的干掉两名敌人。技能衔接之快，陈思、陈晨两兄弟都是自叹弗如。毫无疑问，龙皓晨已经用实力证明了，他也是一名大骑士，而不是什么李馨的跟班。
十四岁的大骑士啊！只是想想，陈家兄弟都觉得心里一阵发冷。
大骑士的标志是不使用技能的情况下灵力外放，龙皓晨虽然没有展现这样的能力，可他刚才连续使用技能的衔接足以证明实力了。
正在众人有些吃惊的看着龙皓晨时，突然，龙皓晨脸色大变，再次大喝一声，“小心。”金光闪耀，又是灵光罩。
但是，这一次的灵光罩几乎在出现的一瞬间就破碎了，也就在灵光罩破碎的同时，众人才隐约看到一道身影如同闪电般出现在了林佳璐身边。一抹森然寒光直奔林佳璐脖子处抹去。
隐身攻击！
林佳璐位于龙皓晨等四人正中的位置，身为魔法师，她是重点保护对象。可此时，伴随着那道若隐若现的身影冲破灵光罩，已经从陈晨和李馨的缝隙中钻入。
敌人的速度实在太快了，众人多数还在发呆。龙皓晨能反应过来瞬发灵光罩已经是他使用技能的极致了，无论从距离还是速度上，他也不可能对林佳璐进行援救。
“佳璐——”李馨尖叫出声。可是，无论她如何焦急，从发动到救援，都需要时间，又怎么来得及。
森冷的利刃刺激的林佳璐颈部肌肤一阵战栗，当龙皓晨大喊小心的下一瞬间，她就感受到了这份森冷，别说她是一名大魔法师，就算是一名魔导师，在如此情况下也没有任何办法。
死亡就要来临了么？这一瞬间，林佳璐反而无悲无喜，只有无尽的不甘。仿佛那利刃已经割破了她的喉管，又似乎感觉到灵魂离体而去。