第十五章 入场卷与装备（一）

“砰、砰、砰”敲门声响起。
“弟弟，我们要出发啦，你好了没？”李馨一边很不淑女的砸着门，一边叫到。
“好了、好了。”门开，龙皓晨从房间中走了出来。
李馨眼睛一亮，“哇，好帅。”
龙皓晨穿了一身白色箭袖武士服，上绣银色龙纹，干干净净、紧趁利落，领口两侧各刺绣着一条银色小龙。腰带正中，镶嵌着一块儿有着淡淡光明气息散发的光之石。
一头黑色中长发披散在肩膀上，繁星般的淡金色眼眸澄澈通透，唇红齿白，皮肤莹润如玉，高高的鼻梁，眼窝略微深陷，让人根本找不出半分瑕疵。
仅仅是过去半年的时间，龙皓晨又长高了少许，身材更显修长，没有夸张的肌肉纹起，但身材匀称，完美的黄金比例分割。
平时只是最简单布衣的龙皓晨已经令人惊艳了，此时换上这身略显华丽的武士服，简直是连女人都要为之嫉妒。
龙皓晨有些别扭的整理着自己的衣服，“姐，不用穿的这么正式吧。我有些不习惯。”
这身衣服是李馨特地为他订做的，龙皓晨自己的衣服除了普通布衣就只有皓月分殿发放的制式武士服了。
“怎么能不习惯。弟弟，白色简直太配你了，帅气十足。哎，为什么你就不能早生几年呢？亏了、亏了。和你在一起时间长了，老姐我的眼界都高了，以后我要是找不到男人，就霸占了你。”
李馨一边双眼放光的上下打量着龙皓晨，一边攥拳威胁着他。
正在这时，从龙皓晨背后探出两个头来，在他小腿上摩挲着，口中还发出“呜呜”的声音。
龙皓晨弯下腰，在两个蜥蜴头上拍了拍，“今晚你们不能去，就在家里看家吧。乖乖的听话。回头我带鱼干回来给你们吃。”
这长着两个蜥蜴头，怪模怪样的家伙，显然就是龙皓晨从骑士圣山上带回来的魔兽伙伴，被他起名皓月的双头蜥了。
皓月成为一个新的物种被骑士圣山记录下来，已经跟龙皓晨回来半年的时间了。
一般的魔兽坐骑，都有自己生活的地方，唯有在骑士需要的时候，才通过契约将其召唤到身边。可皓月这家伙却不同，它是死皮赖脸的非要跟在龙皓晨身边，说什么都不肯回它原本的空间去。
血脉之间的交融再加上那份不抛弃、不放弃的感情，让他们之间的关系密切程度远远超过了其他骑士与坐骑伙伴。
血契带来的第一个好处龙皓晨在刚回来的时候就已经感觉到了，那就是心意相通。平等契约一般带来的，只能是魔兽感受到骑士的心意而行动。但血契带来的却是他们相互的感知。皓月虽然不会说话，但龙皓晨却能时刻感受到它情绪上的变化。哪怕是距离很远也是一样。
听到鱼干二字，皓月两个头同时瞪大了眼睛，还极为人性化的对视一眼，脖子竖起，朝着龙皓晨连连点头，看那样子，口水都要流出来了。
龙皓晨搂搂它们的头，道：“那我就先走了，会早点回来的。”
身为皓月分殿的一员，龙皓晨每个月都有五个金币的收入，可是，他根本就咱不下钱，所有的钱都用来给皓月这家伙买吃的了。
这家伙十分贪吃，尤其是喜欢吃鱼类的食物，最爱五香味儿鱼干。以至于龙皓晨成了地地道道的月光族，有时候甚至还要李馨接济一些才行。
随着接触时间越来越长，龙皓晨惊讶的发现，皓月的两个头竟然都有着单独的思想。刚从骑士圣山回来的时候这种感觉还不强烈。半年时间过去了，他越来越发现，红眼睛的那个头性格略微暴躁一些，而金色眼睛那个头性格就要温和许多。
得到龙皓晨的承诺，皓月这才兴高采烈的回房去了，大尾巴一甩，还顺便关上了门。
李馨有些羡慕的道：“皓晨，你这皓月也太聪明了，就像个小孩子似的整天粘着你。”
龙皓晨呵呵笑道：“是啊！它就像是我的弟弟，不，应该说是两个弟弟，真拿他们没办法。姐，咱们走吧。”
两人出了皓月分殿，走在街道上，龙皓晨问道：“姐，今天到底是什么事啊？叔叔为什么要请我们吃饭？”
之前李馨给龙皓晨送来衣服的时候只是告诉他，今天她的父亲要请他们吃顿饭，还有些事情说。
随着接触的时间长了，龙皓晨现在已经知道，李馨的父亲就是皓月城军事总长李傲啸，林佳璐的父亲则是皓月城执政官林尹家。
所有圣殿联盟范围内的城市，都是执政官负责政务，军事总长负责军务，两者配合。
李馨微笑道：“今天请我们吃饭的可不只是我爸爸，还有林叔叔、纳兰叔叔以及魔法圣殿皓月分殿殿主白虞叔叔。战士圣殿皓月分殿殿主陈春华叔叔。”
龙皓晨吃了一惊，李馨所说的这五个人都是皓月城的大人物，也是最核心的高层了。皓月城是一座中型城市，六大圣殿中，只有骑士、战士和魔法三大圣殿有分殿建立在这里。再加上执政官和军事总长，他们几乎可以决定皓月城内的一切事务。五位大人物竟然要一起请他们吃饭，龙皓晨又怎能不吃惊呢？
“姐，这是为什么啊？”龙皓晨不解的问道。
李馨道：“自然是为了即将召开的猎魔团选拔赛了。我们都将是参赛者，他们要叮嘱我们一番呗。”
一边说着，他们已经来到了皓月城执政大厅，李馨拉着龙皓晨直接上到三层。有专门迎候的工作人员将他们引入侧面一座偏厅之中。
龙皓晨和李馨来的显然是晚了些，摆上了精美菜肴的圆桌旁只剩下最后两个空位，显然是位他们准备的。
龙皓晨目光扫过，发现在场众人中除了纳兰庶以外，他还有一个认识的，可不正是当初曾经交过手的林佳璐么。
李馨自然也看到了她，二女目光相对，同时哼了一声，各自别过头去，谁也不理谁。不过，当林佳璐的目光从龙皓晨身上掠过时，不禁呆了呆。
上首位一名威严的中年人脸色一沉，“馨儿，不得无礼。”显然，这位就是李馨的父亲，皓月城军事总长李傲啸了。
李馨吐了吐舌头，这才向已经坐在那里的众人分别问好，“林叔叔好、纳兰叔叔好、白叔叔好、陈叔叔好。”
几位中年人纷纷颔首，龙皓晨也随着李馨的称呼一一认识了这几位皓月城大人物，分别问好。