第十五章 入场卷与装备（四）

轻铠上身，他立刻感觉到，聚集在自己身体周围的光元素似乎有所增强了，下意识的运转内灵力。轻铠上明显荡漾起一层淡金色光芒，虽然不能增加龙皓晨使用技能时灵力的消耗，但无论是攻击、防御，都有所增强。
更为关键的是，这身铠甲十分轻便，丝毫不影响龙皓晨的行动。
至于那一对大剑他就更加喜欢了，灵力催动下，两柄大剑上光芒吞吐，尤其是和他属性相合的光剑，能足足喷吐出尺余长的淡金色光刃，火剑在属性上的增幅略微差一点，但火并不排斥光，在神圣光明内灵力注入下，也至少能发挥出百分之八十的攻击力。
龙皓晨大概判断了一下，有了这一身装备，自己的战斗力至少能提升一成以上。而且，凭借勿忘我戒指，他可以随时切换左手用剑或者是盾牌，也就相当于是在守护骑士和惩戒骑士之间切换。
“皓晨。”门外传来冰冷的声音。
“老师。”龙皓晨赶忙上前开门，将夜华迎了进来。
一旁正在啃鱼干的皓月看到夜华进来，有些不善的向他呜呜叫了两声，似乎还为当初的事有些记仇呢。
龙皓晨将老师带到里间，夜华打量着他身上的轻铠，道：“皓月城还算大放。不过，一件灵魔级装备都没有么？还真是区别对待。”
龙皓晨微笑道：“能有一身魔法装备已经是意外之喜了。老师您不是说过，一名真正的强者是不能过于依赖装备的。”
夜华哼了一声，道：“那是教导你的时候，现在不一样，猎魔团选拔赛可不只是一个比赛，可以说根本就是一场战争。一个不好，就会丢掉性命。”
龙皓晨道：“老师，您对我就这么没信心么？”
夜华道：“有信心是一回事儿，未雨绸缪又是另一回事儿。明天你们就要出发了，我也会前往圣殿联盟，在那里等你前去参加正赛。这个给你。”一边说着，夜华从自己手腕上摘下一个灰色的金属护腕。
这护腕只看外表，似乎很是普通，但当夜华摘下它时，龙皓晨却惊讶的看到，护腕内竟是淡金色的，至少有上百颗米粒大小的淡金色宝石组成。
对于打造装备龙皓晨并不在行，但不认识这些宝石却并不影响他对这件装备的判断。单是其上散发出的光属性灵力波动就要比他的几件装备强了不少。
“老师穷，没什么好东西给你。这灵光护腕在注入灵力后能够产生一个圣光罩，每天能激发三次。每次可以持续一分钟。”
圣光罩是大骑士级别守护骑士所能使用的一个防御技能，防御效果比灵光罩可要强多了，而且圣光罩最大的好处是范围可控，覆盖的范围越大，防御力也就会相应降低。更重要的是，圣光罩范围内还附带有一定的治疗效果。是守护骑士最好用的几个技能之一。唯一的缺陷就是消耗灵力极大，激发这个技能就需要五十点内灵力，每持续一秒还要多消耗五点内灵力。
由此可见夜华随手扔给龙皓晨的这件装备有多么珍贵了。每一次使用就相当于节约了三百五十点内灵力啊！而且每天还能激发三次，绝对是保命的好东西。在灵魔级装备中都算得上稀有珍品。
“老师，这太珍贵了。我不能要。”
夜华脸色一沉，“嫌差么？不要你就扔了。我要回去了。”一边说着，他站起身就向外走。
龙皓晨一脸无奈的道：“老师，我不是那意思。这件灵光护腕太珍贵了，我……”
夜华走到门口处脚步停顿了一下，“我没有亲人，只有你一个徒弟。”说完这句话，他向龙皓晨挥了挥手，示意他不要送出来，独自而去。
看着手中的护腕，龙皓晨心中一片温暖，“老师，我不会让您失望的。”
清晨，皓月城东门。
这里是昨晚约好汇合的地方。李馨骑乘着她那在两年内已经成长到五级巅峰的玫瑰独角兽，与龙皓晨一同朝东门而去。
两年多，龙皓晨已经不再是孩子模样，他自然不好意思再和李馨共乘一骑，纳兰庶送了他一匹健马，骑乘在马背上与李馨并肩前行。
“皓晨，皓月那家伙呢？跑哪去了？”李馨四下看看，没有发现那整天粘着龙皓晨的双头蜥，不禁很是好奇。自从龙皓晨将它带回来之后，这家伙几乎是跟龙皓晨形影不离的。
龙皓晨微笑道：“姐，它就在附近，等出了城自然会现身。”
李馨很是好奇的道：“我真觉得皓月比起我的玫瑰来还要聪明呢。可它却只是四级中阶而已。”
很快，姐弟二人来到东门，此时，一脸兴奋的陈家兄弟已经等在这里了，林佳璐还没到。
“馨儿小姐，龙小弟。”陈思主动上来打了个招呼。对李馨他们兄弟是十分尊重的，至于龙皓晨，他们更多的只是将他当成李馨的一个附庸而已。毕竟，昨天纳兰庶也说了，龙皓晨今年才不过十四岁。一个十四岁的孩子能有多大能耐？李馨就不同了，不但比他们修为高，而且还拥有着玫瑰独角兽这样强大的魔兽。整体实力堪比他们兄弟相加。骑士的地位一向要比战士高上许多，他们自然也希望和李馨搞好关系了。
能选出来参加猎魔团选拔赛的，都是天赋出众之辈，即将面临的考验，需要的是大家共同的协作。
李馨向他们点了点头，道：“林佳璐还没来么？”
陈思微笑道：“还没到时间呢。我们等一会儿吧。”
李馨沉着脸点了点头。
陈思、陈晨两兄弟也都骑着健马。正在他们说话的工夫，一辆马车徐徐行来，在他们身前不远处停下。
车帘一挑，林佳璐从马车上先跳了下来，但她却恭敬的站在那里，紧接着，从马车内走下来一名老者。
这位老者看上去六、七十岁的样子，花白的头发梳拢的一丝不苟，略带香气的发蜡令短发变得光可鉴人。浓眉大眼，目光却略带阴冷，嘴唇略显纤薄，高傲与高贵并存的气质给人一种不好接近的感觉。
身穿淡青色魔法长袍，长袍边缘以金线勾勒，本身也散发着淡淡的金属光泽，活跃的风元素很自然的围绕着他身体盘旋。手持一根长柄法杖，法杖是墨绿色，顶端有一颗鸡蛋大小的青白色宝石。
林佳璐恭敬的道：“监察使大人，您请。”
老者点了点头，看着她，高傲的眼神变得柔和了几分，“走吧。”在林佳璐的陪同下来到龙皓晨等人面前。
众人赶忙下马，毫无疑问，这位老者就是圣殿联盟派来的监察使了，是一名魔法师。他身上虽然没有明显的魔法波动流露出来，但显然也不是林佳璐所能比拟的。
老者走到众人面前，并没有多说什么，只是淡淡的道：“出发。”