第十三章 龙皓晨的坐骑伙伴（四）

老者淡淡的道：“放弃它吧。这并不是你愿意的，也不会影响你以后的修炼。哪怕通过捕猎获取魔兽，也要比这只变种地火蜥强得多了。”
龙皓晨低下头，看向地火蜥那双眼睛。他和它有契约，所以他能感觉得到地火蜥此时的情绪。
这小家伙仿佛是听懂了他们的交谈似的，在它的情绪中，充满了恐惧、孤寂、痛苦和不甘。
龙皓晨当然想要一个强大的坐骑伙伴，可感受着地火蜥的情绪变化，他却想起了当初在奥丁山上父母同时离去时的自己。那时的自己，不也一样有类似的感觉么？它是我的伙伴啊！我怎能就这样抛下它？
“前辈，真的就没有办法了么？我不能抛下它。”龙皓晨一弯腰，丝毫不避讳这地火蜥身上的肮脏和流淌的暗红色血液，将它抱了起来。
被龙皓晨抱住的地火蜥，情绪明显平稳了许多，将头紧紧的贴在他怀中一动不动。就像是孩子找到了亲人似的，两只不算粗壮的前爪扒在龙皓晨肩头，爪子紧紧的扣住它的衣服。
老者迟疑了一下，轻叹道：“你这孩子倒是心好。办法也不是没有，但是，对你自身却会有极大的伤害。”
龙皓晨抱着大约只有五十斤重的地火蜥，感受着它的心跳，抿了抿嘴唇，道：“请前辈指点。”
老者沉声道：“想要让它活着离开这里，就只有一个办法，那就是改变它的体质。将黑暗改变成光明，方能平安离去。”
夜华吃惊的道：“前辈，这似乎不可能吧。黑暗体质怎么能转化为光明？”
老者道：“我们当然不行，但他却有可能。凭借平等契约的存在，这只地火蜥对他传来的能量接受度就高得多。但是，却需要这孩子用自身充满光明属性的血液融入到这地火蜥体内，彻底洗掉它的黑暗体质才行。”
夜华倒吸一口凉气，冰冷的面庞上流露出几分不解，“这要多少血液才能做到？”
老者摇了摇头，道：“我也不知道。这要看地火蜥对他的血液接受程度，也要看他血液中蕴含光明能量的强度。但无论能否成功，都会令这孩子精元大损。为了这样一只二级魔兽，在我看来，真的不值得。”
“皓晨。”夜华转向龙皓晨，刚想说什么，却史无前例的被他打断了。
“老师，您不用说了，我已经决定了。契约已经缔结，这是我与它的缘分，如果只是因为它弱小就抛弃它，甚至危及它的生命，那我怎还配做一名守护骑士？”龙皓晨一边坚决的说着一边搂紧怀中的地火蜥，微微躬身，向老者行礼，道：“还请前辈指点我要如何做。”
老者叹息一声，道：“你这孩子的心性真是难得，虽然这次你没有得到强大的坐骑伙伴，但未来成就同样不可限量。方法很简单，引动你们的平等契约，然后将你的鲜血滴入它身上的契约符文之中。”
“多谢前辈。”龙皓晨答应一声，缓缓蹲下身体，将地火蜥放到地面上。
地火蜥抬着头，看着龙皓晨，口中不断发出着“呜呜”的声音。
“不要怕，我会尽我所能救你的。你已经是我的伙伴，如果我连你都不能守护，还算什么守护骑士？”
龙皓晨盘膝在地火蜥面前坐下，意念一动，已经引动了双方的平等契约。
平等契约又叫平等召唤契约，主要还是以人类为主导的，发动契约，也就相当于向魔兽发出召唤。
一点紫色光芒从龙皓晨额头上亮起，紫光渐渐扩大，化为一个指甲盖大小的紫色光点在他额头上若隐若现。
“咦。”独目老者有些惊讶的向夜华道：“真奇怪，他们的契约符文似乎十分复杂。”
人类与越是强大的魔兽缔结契约，形成在各自身上的契约符文就会越复杂。
夜华疑惑的道：“没有啊！不就是简单的一个光点么？”
老者摇摇头，道：“不，不是那么简单，符文被那紫光所遮掩了，虽然我看不清究竟是什么，但肯定不是那么简单。你看那地火蜥。”
伴随着龙皓晨引动契约，他额头上出现了契约符文，在地火蜥身上也同样出现了。
一般来说，无论是人类还是魔兽，契约符文都会出现在头部，可这只地火蜥却并非如此。一个足有直径尺余的紫色光纹从它背部缓缓浮现而出，几乎覆盖了它整个后背，氤氲紫光就像是一层雾气覆盖在那里，虽然相比龙皓晨头部的符文要扩大了许多倍，但在那紫色雾气的笼罩下却依旧看不清是什么样子。
龙皓晨向地火蜥柔声道：“小家伙，别害怕。我会用我血液中的光明属性改变你的体质。不知道会不会很痛苦，但你一定要忍耐，好么？”
那地火蜥听了他的话竟然十分通灵的向他点了点头，一双红色眼眸中充满了感激和亲切。
龙皓晨抬起双手，左手食指轻弹，顿时，一道淡金色光芒在他指尖上亮起，长约两寸的金光在他指尖处光芒吞吐。灵力外放，这是四阶大骑士的象征。三阶骑士虽然也能通过光斩剑这样的技能外放灵力，但与四阶大骑士不通过技能就可以外放灵力显然不是一个层次。
金光一闪，龙皓晨割破了自己右手手腕，顿时，鲜血奔涌而出，几乎是转瞬就化为一道血线流淌而下，落入地火蜥背部那硕大的符文之中。
“呜——”伴随着一声惨叫，地火蜥猛的仰起头，身体剧烈的颤抖起来。它的四只爪子用力的抓在地面上的上古精灵符文之中，强行稳定着不让自己的身体移动。
老者独目再次流露出惊讶之色，“这只地火蜥还真是通灵，看起来，它应该不是表面那么简单才对。”
夜华苦笑道：“希望如此吧。”他真的很想阻止龙皓晨这么做，一只两级的地火蜥，真的不值得啊！更何况，半年后就是猎魔团选拔赛了。龙皓晨在这个时候精元大损，半年后都不知道能否恢复过来。可是，他真的能阻止自己这个弟子么？他不能，龙皓晨这份不抛弃、不放弃的精神，在他看来，比起那道猎魔团首席都更加珍贵。
龙皓晨的血液滴落在地火蜥背后的符文中，瞬间就消融其中，一圈圈淡金色的光晕随之从那紫色符文处扩散开来，覆盖到地火蜥全身。
每一圈金色光晕流淌过去，地火蜥的身体都会像是触电一般剧烈的颤动着。但它却依旧没有动。
也同样伴随着那一层层金色光晕流淌，浓郁的黑暗气息伴随着凶厉之气从地火蜥身上逐步溃散。