第十五章 入场卷与装备（二）

除了这几位和林佳璐之外，还有两名身材壮硕的青年也在座，他们主动向李馨问好，李馨也带着龙皓晨回了礼。这两名青年个高一点的名叫陈思，个子矮一点的叫陈晨，是一对兄弟，来自战士圣殿。
李傲啸面带微笑的看着龙皓晨，道：“早就听馨儿提起你，果然是一表人才，少年英杰啊！”
事实上，当龙皓晨和李馨来到这里后，几乎所有人的目光都集中在他身上，李馨和林佳璐也都是美女，可是，龙皓晨的出现，却将她们的光芒都掩盖了。
“李叔叔过奖了。”龙皓晨微微欠身，很有礼貌的回答道。
林尹家道：“李兄，我们先开席吧。让这些孩子们吃点东西再说正事。”
李傲啸道：“正该如此。大家都别客气，吃东西吧。”
除了龙皓晨之外，其他人显然都大概知道今天是要说什么，虽然吃饭的气氛并不热烈，也还算自在。尤其是陈思、陈晨这两兄弟。那叫一个狼吞虎咽。那饭量比李馨还要惊人。当然，龙皓晨显然是不敢这么跟李馨说的……
只是吃饭又不喝酒，很快，众人就吃了个七七八八，绝大多数食物都进了几个年轻人的肚子。
李傲啸道：“猎魔团选拔赛就要开始了，你们五人是咱们皓月城三座分殿选出来参赛的精英。这顿饭，是为你们壮行的，同时，也有些注意事项要叮嘱你们。”
正戏来了，龙皓晨放下手中餐具，认真的听着。
林尹家道：“猎魔团选拔赛由来已久，对咱们圣殿联盟来说更是十分重要。可以说，圣殿联盟数千年来能够不再被魔族持续侵蚀，就是得益于猎魔团的存在。而且，几乎所有联盟高层以及六大圣殿高层，都曾经参加过猎魔团。这样吧，请三位殿主先介绍一下你们选出这些孩子的情况。陈兄，你先请。”
战士圣殿皓月分殿殿主陈春华是一名高大壮硕的中年人，听了林尹家的话点了点头，道：“陈思、陈晨这两个孩子是近年来我们分殿涌现出的精英。陈思今年二十四岁，正好是猎魔团选拔赛二十五岁门槛之下，二级大战师。正统的盾战士，非常善于防御。”
战士圣殿的等级类似于骑士圣殿，大战师已经是四阶职业，相当于大骑士级别。
陈思和陈晨这两兄弟看上去都很憨厚，听到陈春华说道他们，已经站起身。
陈春华显然很喜欢这两个弟子，有些骄傲的道：“陈晨比陈思还要小两岁，亲兄弟，他练的是更善于攻击的狂战士，目前是一级大战师。”
李傲啸和林尹家脸上明显都流露出几分惊喜之色。猎魔团选拔赛只选择二十五岁以下年轻人，修为的准入门槛是三阶职业。这两名战士圣殿的年轻人都能达到四阶，确实是意外之喜了。
对于任何一座城市来说，选送的年轻人能够加入猎魔团，对于城市本身都是极大的荣耀。要是能在选拔赛上取得好名次，所在城市的执政官、军事总长以及分殿殿主都会得到嘉奖。
李傲啸十分满意的道：“很好、很好，年轻有为，希望你们能进入到最后的选拔赛决赛阶段。”
魔法圣殿皓月分殿殿主白虞微笑道：“四阶职业，应该是毫无问题了，有这两个孩子的保护，这次他们获得选拔赛入场资格看来是毫无问题了。佳璐大家都熟悉，我们魔法圣殿绝对的天才。二十一岁，主修冰系魔法，已经是四级大魔法师了。”
听着白虞的介绍，林尹家虽然竭力控制着自己的神色，但眼神中那份自豪还是掩饰不住的。
李傲啸赞道：“佳璐这孩子真是越来越出息了，绝对是我们皓月城未来的希望。”
听父亲夸奖林佳璐，李馨顿时不满了，忍不住道：“爸爸，您也不要长他人志气，灭自己的威风吧。好歹你女儿我也是三级大骑士了呢。我比她还小三个月。”
李傲啸瞪了她一眼，“就你多嘴。”
林尹家呵呵笑道：“你们这两个丫头啊！都过去这么长时间了，一点小矛盾还忘不了么？不过，你们要记住，这次参加猎魔团选拔赛之前，你们必须要通力合作才能获得参赛资格。那可是十分危险的，到时候不能斗气。”
李馨和林佳璐对视一眼，顿时再次别过头去。
纳兰庶呵呵笑道：“馨儿的修为她自己已经说了，主修惩戒骑士。至于皓晨嘛，他的修为我必须要保密，年龄倒是可以告诉各位。皓晨今年十四岁。主修守护骑士。”
“十四岁？”除了事先知道一些的李傲啸意外，其他几位不禁都吃了已经。
林尹家更是皱起眉头，沉声道：“纳兰殿主，你不是在开玩笑吧。怎么能让一个十四岁的孩子去参加选拔赛？难道你不知道参赛之前他们必须要去边境每人至少杀死五名魔族士兵才有参赛资格么？”
纳兰庶不慌不忙的道：“这孩子的老师是夜华，就是我们分殿那个僵尸脸夜修罗。他的性格各位都知道，他说他这宝贝徒弟有资格参加猎魔团选拔赛，肯定不会是妄语。我们骑士圣殿也绝不会拿一个如此天赋的孩子生命开玩笑。”
林尹家依旧是眉头紧皱，目光看向李傲啸，陈春华和纳兰庶私交很好，没有说什么。但白虞却是沉着脸道：“纳兰胖子，你要知道，这可不只是关系到他的性命，一个团队中如果出现拖后腿的情况，甚至会导致团灭。”
纳兰庶哼了一声，道：“放心好了，虽然我也不知道皓晨修为达到了什么程度，但我可以告诉你们的是，这次参加猎魔团选拔赛，他必进决赛阶段，与其他五大圣殿争辉。”
这句话纳兰庶说的斩钉截铁，显现出了极大的信心。
龙皓晨坐在那里没有吭声，夜华叮嘱过他，不能轻易透露他目前的修为，至少在正式参加猎魔团选拔赛之前不能透露。所以，他也只能闭口不语。
正在这时，林佳璐突然说道：“爸爸，各位叔叔，我相信纳兰叔叔的话。因为，我曾经和龙小弟比试过。他很强。”
听林佳璐帮龙皓晨说话，李馨眼中顿时流露出一抹警惕，将自己坐着的椅子朝着龙皓晨的方向挪了挪。
李傲啸点了点头，道：“我也听馨儿说过皓晨的实力，相信他确实有能力参加这次的比赛。”
“猎魔团选拔赛的参赛资格以及比赛过程都是十分苛刻的。想要参加正赛，首先就要先获得入场卷。刚才林兄已经说过了。你们五人，必须通过自己的努力，通力合作，每人杀死五名魔族士兵，才有资格前往圣殿联盟参加正赛。”