第二章 神秘的新教官（一）

“嗯……”龙皓晨缓缓从昏迷中清醒过来，眨了眨眼睛，那长长的足以让任何女孩子羡慕嫉妒的眼睫毛扑闪了两下，才渐渐回过神来。
猛的一翻身，从地上坐了起来，“我没事？”看着自己毫发无损的身体，不禁松了口气。
周围一片寂静，树林中只有一些虫鸣鸟叫的声音。
低下头，龙皓晨一眼就看到整齐摆放在自己身边的野菜，愣了一下，揉了揉自己的太阳穴。
难道我刚才睡着了，一切都只是梦境？
咦，这是什么？他一眼就看到揉着头的手上多了一枚戒指。蓝色的戒指散发着光润的色泽，并不是金属光泽，而是一种瓷器如玉的润泽。淡金色的勿忘我花纹环绕一圈，一颗只有米粒大小的透明宝石镶嵌在上面，宝石是完全镶嵌在戒指里的，用手触摸只能摸到戒指光滑的表面。
戒指内圈则是金色的，贴近手指的地方略微有些凸起，带在手上竟是没有任何感觉。
龙皓晨呆了呆，他立刻意识到，在自己昏迷前发生的一切都是真的。可也正因如此，在他脑海中充满了疑问。
那小哑女和白衣人是什么关系？还有，那白衣人究竟如何让那些相貌狞恶的追杀者消失的。这枚戒指又是谁给自己的？
对于只有九岁的龙皓晨来说，这些问题明显有些复杂，而且，他根本得不到答案。
翻身站起，下意识的将目光投向之前那些追杀者消失的地方。他顿时发现了几分不对。
快步上前，龙皓晨看到，那片原本长满青草的地面上，所有的青草都消失了，变成了一片土地，而且土地还明显下陷了几分，最外围的青草还留下了一些焦黑的痕迹。与那失去了青草的土地同色。
“算了，不想了，我还是赶快回家给妈妈煮野菜汤吧。”龙皓晨摸摸怀中，培元液还在，他顿时踏实了许多。拣起旁边的木剑就向家走去。
可是，木剑才刚一入手他却停下了脚步，因为，他发现了一个神奇的现象。自己的木剑似乎变轻了，轻如无物就像是一片羽毛似的。
要知道，他手中的木剑虽然不是真正骑士所用的重剑又是木头所制，但也是实实在在的硬木，本身足有七、八斤重。在他最早加入奥丁子殿的时候，足足练习了一个多月才能用双手稳定的使用这柄剑的。
木剑变轻了？不对，它还是原来的样子啊！难道是我的力量变大了不成？
一边想着，龙皓晨双手握剑，作出一个向前冲刺的动作，手中木剑前劈。顿时，呜呜声响起，这一剑的力度着实是把他自己吓了一跳。而他的双手却相当稳定。他分明感觉到，自己四肢百骸之中仿佛有用不完的力气似的。蹦跳几下，仿佛自己的身体也和木剑一样变轻了。
这起码是要灵力二十才能有的力量吧？龙皓晨脑海中不禁再次想起小哑女带着几分冷漠和倔强的面庞，口中喃喃的道：“这些是你带给我的么？明天到子殿再去试试我的灵力有多少。反正那评测灵力的木桩始终都是在的。”
少年的心不会太复杂，虽然今天发生的事带给了龙皓晨一些困扰，但他一想到妈妈又能喝到培元液滋补身体，也就将这一切抛在脑后了。毕竟，小哑女只不过是个过客，他只是暗暗为她祈祷，希望她平安就好。
小小的院落，两间茅草房，几根挂着瓜藤的架子，一些晒着的菜干，这就是龙皓晨的家。
“妈妈，我回来了。”
茅屋门开，一名荆钗布衣的女子从茅屋中走了出来。看着从外面兴冲冲跑回来的龙皓晨，顿时流露出一丝微笑。
她就是龙皓晨的母亲白玥，龙皓晨的相貌几乎和她就像是一个模子刻出来的。尽管白玥穿着朴素，又经历了不少风霜，但那绝色姿容却依旧能带给任何人强烈的震撼。她唯一和龙皓晨不同的，就是眼睛的颜色，她的双眸是黑色的，而龙皓晨却是澄澈的碧蓝。
但是，也正是因为这份美丽，才让他们母子二人生活更加困难。
因为这份美，独自带着儿子的白玥不知道遭到过多少次骚扰，尽管她都一一解决了，但那样又怎能生活？
无奈之下，哪怕是来到了这奥丁镇上，她也只好将家建在这最偏僻的角落。平日的生活依靠也就是帮一家全是女人的洗衣店洗洗衣服赚点微薄的收入而已。
“晨晨，回来了，今天的考试怎么样？”白玥微笑的将兴冲冲跑进来的儿子搂入怀中。她的身材十分高挑，只有九岁的龙皓晨才只不过到她胸口位置而已。
感受着妈妈身上的柔软和清新味道，龙皓晨兴高采烈的道：“妈妈，我考过了呢。”
白玥微微一笑，道：“我就知道晨晨是最棒的。快去洗洗吧，妈妈给你做午饭去。”
龙皓晨从母亲怀中跳出，“还是我去做吧。我采了些野菜回来，熬汤给您喝。”
一边说着，他直奔旁边小一些的茅屋走去。走到茅屋门口处，他还忍不住回头看向母亲，不知道为什么，他觉得妈妈今天好像很高兴似的。要知道，平日里妈妈是很少开口的，更不用说对他的称赞了。平日里更多的时候他都是看到妈妈在一个人发呆。只有面对自己的时候才会流露出少许温柔，但也很少说话。
白玥一直目送着儿子走进了厨房，喃喃地道：“晨晨，真是苦了你了。可是……”轻轻的叹息了一声，她眼中流露出几分挣扎之色，但终究还是抑制住了内心的冲动。
一夜无话。
第二天一大早，龙皓晨起床后吃过母亲做的早饭，就前往奥丁子殿而去。
昨夜睡熟后，他的梦境中又出现了白天发生的一幕幕，仿佛还梦到了那小哑女将戒指戴在他手上的一幕。以至于他早上起来有些迫不及待的想去证实一下自己的灵力达到了多少。
因为来的特别早，龙皓晨进入奥丁子殿的时候，其他人还都没来。奥丁子殿又没什么珍贵的东西，根本不需要有人看守。更何况身为准骑士的巴尔扎教官就住在后面。
快步走到昨天考核时的木墩前，龙皓晨摘下背上的木剑，他今天刻意早点来就是要证明一下自己的猜测是否正确。检验灵力。
木剑缓缓举起，龙皓晨集中精神，双脚一前一后战力，用力的深吸口气，手中木剑全力下劈。
噗——，咔嚓……，砰——