第十六章 龙起扬帆（二）

“这是你的坐骑伙伴？”林佳璐有些疑惑的问道。
龙皓晨点了点头。
林佳璐眼中略微流露出一丝惋惜的目光，道：“好，它的身形并不明显，我们出发吧。”
龙皓晨摘下背上的光耀之盾和光剑，默默的走在最后面，五个人组成一个菱形战阵，翻过丘陵，终于进入了魔族领地之中。
前方是大片的平原地带，一眼望不到边际，但风起的时候，却隐隐能闻到几分血腥味道。
伴随着魔族出现，进入黑暗年代已经六千年了。无论是人类还是魔族，都在这片平原上抛洒了太多的热血。
林佳璐手中还是当初那柄与龙皓晨较量时没有使用的法杖，法杖在空中轻轻一点，伴随着几句咒语的吟唱。一个鸟形的透明光影已经展开双翼腾空而起，朝着高空中飞去。而林佳璐的双眼也随之蒙上了一层淡淡的光芒。
鹰眼术，魔法师必修魔法，能够从空中俯瞰，观察远方。修为越高，鹰眼术观察的范围也就越大。
李馨微微皱眉，道：“这里的地形太开阔了，不利于我们埋伏，你找一处能够隐藏身形的地方。”
林佳璐微微颔首，道：“左前方五里处，有一片丘陵地带，丘陵地带前方，是一片灌木丛，我们暂时先去那里吧。然后再缓慢前行。方圆十里内没有敌人，我们走。”
李馨点了下头。众人按照林佳璐所说的方向加快脚步前进。
龙皓晨惊讶的发现，平日里几乎见面就吵的皓月双姝，这个时候竟然没有半分争吵的迹象。一行五人中就是以她们二人为首的，李馨在前方探路，林佳璐居中指挥、侦察，陈家兄弟和龙皓晨都轻松得很，只要跟着行动就行了。
在林佳璐鹰眼术的指挥下，众人前行的很谨慎，一个时辰的工夫，他们利用平原上不多见的掩体持续行进了大约五十里左右。每到一处能够隐藏的地方，林佳璐都会在地图上有所标记，然后再继续前行。
他们进入魔族境内的这条路线，是皓月城几位首脑精挑细选过的，从圣殿联盟驻军处出发，到魔族最近的驻军地点只有两百里的开阔地，地形虽然不算有利，但胜在距离近，退守时也要方便的多。
夜色渐渐的深了，持续行进八十里左右后，林佳璐找到一片灌木丛下令休息。
“不能再继续靠近了，继续前进，很可能就会进入魔族魔法师的侦查范围。”林佳璐低声说道。
李馨点了点头，道：“我也听爸爸说过，魔族军营中有一些强大的魔法师，鹰眼术探察距离远达百里。我们再向前行，被发现的可能会很大。就先在这里守株待兔吧。”
众人又吃了一些食物，保持体力，在原地静静的等待着。只有林佳璐不断发动鹰眼术对周围进行侦查。
一夜时间，就这么静静的过去了。天渐渐亮了。
经过一夜的等待，他们却没有等来半个魔族巡逻兵，五人都不禁有些颓然。尤其是不断使用鹰眼术的林佳璐，已经略显疲倦。
“奇怪，这些魔族不巡逻的么？”陈思有些不解的说道。
五人面面相觑，脸上都流露出几分无奈，他们虽然都是皓月城年轻一代中的佼佼者，可谁都没参与过战争，原本看来并不困难的任务，似乎变得麻烦起来。这入场卷的获取时间也是有限制的。他们一共只有三天。超出了这个时间的话，他们就根本赶不及前往圣殿联盟参加选拔赛了。
李馨皱眉道：“实在不行，我就骑着玫瑰深入一些，进入魔族的探察范围，那样的话，他们应该就能有所反应了吧。”
林佳璐立刻断然道：“不行。太危险了。你的玫瑰独角兽太过明显，一个不好，招来强敌我们就要全军覆没。”
正在众人商量对策的时候，突然间，一直静静聆听的龙皓晨大喝一声，“小心，有敌人。”一边说着，他时刻握在手中的光剑骤然举起，一层淡金色光幕瞬间将五人笼罩在内。灵光罩。
几乎就在下一瞬间，剧烈的震动从众人脚下传出，噗的一声，灵光罩破碎，但也就在同一时刻，又是一层灵光罩从龙皓晨脚下亮起，终于挡住了从脚下出现的袭击。
一根根长约一米五，十分粗大的尖刺紧贴着灵光罩周围冒起，如果龙皓晨的反应再慢一步，那么，这一刻他们就要用身体来承受这份攻击了。
粗大的尖刺足有七、八根之多，呈紫黑色，上面还荡漾着淡淡的紫黑色气流。
第二层灵光罩并不是龙皓晨发出的，他使用技能的速度还没那么快，那是在他脚下的皓月，拥有金色眼睛的蜥蜴头上扩散出的技能，与龙皓晨的灵光罩完美接驳，为众人完成了这次防御。
“是鲁克族。”五人都是皓月城年轻一代的精英，短暂的震惊之下全都反应了过来。李馨大喝一声的同时，手中一对闪耀着赤红色光芒的长剑就狠狠的刺入地面之中。
龙皓晨、陈思、陈晨也都做出了同样的动作。
噗噗声连续响起，地面剧烈的震动起来。
林佳璐手中魔杖向下一点，一道蓝光激射地面，同时娇呼道：“拔出武器。”
带着粘稠血液的武器从地面拔出，紧接着，众人只觉得脚下一凉，地面已经被冻结的坚如钢铁一般。林佳璐将冰墙术直接作用在了他们脚下。
一根接一根粗壮的尖刺从五人周围冲出地面，紧接着，一道道身影就那么从地面中弹射而出，将龙皓晨五人围在中央。
那是一个个相貌狞恶，看上去有些类似于人类的怪异生物。他们的身高大约都在一米七左右，赤裸着上身，下身则是细密的黑色鳞片。上身皮肤呈紫黑色，头上有三只眼睛，最为奇特的就是它们的四条手臂。没错，每一个这种怪物都有四条手臂，而且每一条手臂都呈现类似于尖锥般的形状，小臂完全角质化，就像是三棱刺一般，尖端散发着幽幽寒光。
尽管龙皓晨等人在各自圣殿都学习过关于魔族的知识，也看过魔族各种族的图册，但真正面对魔族，他们还是不禁有些紧张起来。
六千年前，七十二根魔神柱突如其来降临圣魔大陆，导致大量生物出现变异，后来逐渐转化为魔族各种战力，其中最主要的有二十几个种族，眼前出现在众人面前的，就是其中之一，鲁克族。