第十四章 进化（上）

龙皓晨目光坚毅的注视着地火蜥的变化，他的右手此时已经握紧成拳，尽管鲜血在持续流淌，但他的手却十分稳定。
一层层金色光晕不断冲刷着地火蜥的身体，它身上的伤口不断冒出一股股白烟，这些伤口明显都有溃烂的痕迹。显然，黑暗体质的地火蜥受到光明能量冲击，身体正在承受着巨大的痛苦。
如果不是因为龙皓晨和它缔结了平等契约，龙皓晨那光明之子体质所蕴含的庞大光明之力恐怕已经将它毁灭了。
地火蜥两腮旁的肌肉纹起，一丝丝血液不断从它嘴边渗出，尽管它的身体在剧烈的颤抖着，可是，四只爪子却始终紧紧的抠在地面上不让自己有任何移动。
它高高抬起的头对着龙皓晨，一人一兽四目相对，目光中除了坚毅之外，还有着一丝温暖，是的，他们从彼此眼中，都捕捉到了那充满亲情般的温暖。
血液持续流淌，龙皓晨的脸色变得越来越苍白了，虚弱感已经开始出现。就算他已经拥有了高达一千点的灵力，但他毕竟还是一个人类。人类的血液只要损失超过三分之一就是致命的。而以他现在的失血速度，用不了多久就要达到这个极限了。
时间一分一秒的过去了，无论是夜华还是那独目老者，此时情绪都十分紧张。
独目老者守护圣山已经有不少年了，但眼前这样的情况也还是第一次遇到。现在有可能出现几种结果。第一种就是地火蜥承受不住光明血液的洗礼，暴毙身亡。第二种，就是它被光明之血洗礼完成，成为光明体质魔兽。这样的话，龙皓晨目的也就达到了。第三种，地火蜥如果承受不住眼前的痛苦，自行跑开，那么，一切前功尽弃。第四种是独目老者和夜华最不愿意见到的，那就是龙皓晨失血过多无法坚持下去。那样的话，不止地火蜥完成不了进化，龙皓晨自己也要因为精血大损有生命之忧。
龙皓晨原本稳定的右手渐渐开始有了颤抖，他本就白皙的皮肤此时已经呈现出一种病态的苍白，原本莹润的光泽早已消失不见。手腕处流淌的血液速度已经开始降低，除了伤口自行愈合之外，也显示着他自身血液的大量亏失。
但奇异的是，那地火蜥的身体却不在颤抖了。身上原本漆黑的鳞片渐渐多了一层淡淡金光，那些腐烂的伤口也以惊人的速度愈合着。很显然，它已经苦尽甘来，体质正在飞速改变着。
最奇特的变化还是龙皓晨与地火蜥身上的契约符文。原本紫色的契约符文，此时渐渐变成了紫金色，虽然仍旧是以紫色为主，但增加了那一抹淡淡的金色之后，整个符文显得炫丽了许多。上面那一层紫色光雾也淡化了些，隐约中，能够看到符文上惊人的复杂纹路。
龙皓晨身体一晃，险些摔倒。
“不好，皓晨坚持不住了。”夜华的心弦本就是紧绷着的，忍不住就要冲上去。
“再等等。”独目老者一抬手，拦住了他前冲的身体。
龙皓晨左手抬起，按在地火蜥颈上，支撑着自己的身体，此时，他已经有些看不清眼前的一切了，失血过多带来的强烈晕眩感让他随时都有可能摔倒。
不抛弃、不放弃。龙皓晨咬紧牙关，在心中默默的念叨着这六个字。
尽管他与地火蜥接触的时间很短，前后只不过这么片刻工夫而已，但这也是他第一次感受平等契约的效果。那份宛如亲人般的亲切，还有地火蜥因为恐惧对他的依恋，无不深深的触动着他的心。
龙皓晨没有兄弟姐妹，这几年来，李馨对他一直就像是亲姐姐一样。他刚才作出最终决定的时候只是因为想到，如果是自己面对这样的危难，李馨会作出怎样的决定？
伙伴，什么是伙伴，生死与共才是真正的伙伴。
视线模糊的看着地火蜥的双眼，这一刻，龙皓晨再不觉得它丑陋了。
此时，龙皓晨的血液流失已经超过了三分之一，如果不是他已经身为大骑士，恐怕就要危急生命了。
独目老者虽然拦住了夜华，但他也做好了随时出手的准备，一旦龙皓晨生命力出现衰竭，他必定会在第一时间动手。阻止他继续下去。
“吼——”一声充满兴奋的吼叫声响起，一层金蒙蒙的光泽从地火蜥体内冒了出来。所有的黑暗气息与凶厉之气已是荡然无存。
一道金光从独目老者手中电射而出，正好落在龙皓晨手腕伤口处，瞬间帮他愈合了伤口。
龙皓晨身体一软，整个人已经倒了下去，但他并没有就此昏迷过去，因为他想要看着，自己是否真的成功了。
湿湿的舌头轻轻的舔舐着他的面庞，那一双红色的小眼睛中充满了神彩，就像是镶嵌着两颗红宝石一般。
背部的紫金色契约符文悄然消失了，地火蜥身上的伤口已经完全消失了，盾牌形的鳞片上散发着一层淡金色的光泽。
夜华暗叹一声，缓步上前，想要喂龙皓晨吃一些固本培元的丹药。他知道，龙皓晨虽然成功了，但也付出了极大的代价。精血如此亏损，恐怕一年半载都恢复不过来了。
“吼——”地火蜥突然朝着接近过来的夜华发出一声低沉的咆哮，一双红色的小眼睛中满是不善。一团硕大的火球从他口中喷吐而出，直奔夜华轰击而去。
“嗯？”夜华吃了一惊，灵光罩升起，轰的一声，挡住了火球的轰击。
“先不要靠近它，它似乎要做什么。”独目老者沉声喝道。
地火蜥一颗火球止住了夜华前进的步伐，它的目光重新落在虚弱的龙皓晨脸上。也就在这个时候，突然间，一道紫色光华从它背上冒了出来，直冲洞顶。
这道紫色光芒是呈线形释放的，就像是它背部突然裂开了似的，光纹出现之后，地火蜥再次仰起头，只是，这一刻，它那双红色的眼眸中荡漾起一抹淡淡的紫意。这抹紫意冰冷而高贵。