第十四章 进化（下）

紫色光纹先是向后延伸，一直延伸到它的尾部，然后再返涌而上，刹那间到达了它脖子的位置，到了这里，那紫色光纹却不再笔直向上延伸，而是分成了两道，一道一直延伸到它头顶的为之，另一道却是延伸到了它脖子上的那个凸起上。
一股异样的灵力波动悄然荡漾，地火蜥眼眸中突然流露出一丝痛苦，但更多的却是兴奋。它的身体开始出现了剧烈的颤抖。不稳定的灵力波动不断从那突然出现的紫色光纹中激荡而出，这份灵力波动已经明显超越了它自身二级中阶魔兽的层次。
“进化？这地火蜥要进化了。”独目老者惊呼一声。魔兽的进化并不少见，但一般来说，只有五级以上的魔兽才有进化的可能。这地火蜥才不过是两级魔兽而已啊！它竟然在承受了龙皓晨的血液后进化了。
噗的一声，一股浓郁的紫色气流骤然从地火蜥身上爆发出来，紧接着，它那原本只有一米多长的身躯以肉眼可变的速度疯长起来。
变化的不只是它身体本身的大小，它身上的鳞片也在出现着奇异的变化，原本只是平滑的鳞片上，渐渐有了一些棱角浮凸，凝厚的质感浮现，最为奇特的是它脖子上那个凸起，那个凸起竟然在伴随着它身体的膨胀而延伸了出来。
噗哧一声，地火蜥身体骤然一僵，紧接着，就在他脖子上的那个凸起处，一颗崭新的头颅钻了出来，与原本的头颅并列。而此时，它的身体也已经由一米长延伸到了两米。
紫光骤然一收，所有的一切似乎都静止了。紫色光纹一直延伸到第二个头的顶部，两个头部上面都出现了一些凸起的角质，看上去更增几分狞恶。
看上去，这伴随着进化出现的第二个头和第一个没有什么区别，唯一不同的，就是眼睛的颜色。这第二个头的双眼是金色的。
进化后的地火蜥，四肢明显变得粗壮了许多，背部甲胄也厚重了，尤其是它这双头的变化，显现出它脖子处的凸起并不是什么残疾。
完成了进化的它，第二个头的脖子根部，又出现了一个凸起，只不过没有原先凸起那么大，鼓起了一个拳头大小的鼓包。
“四级中阶？”夜华和独目老者对视一眼，两人眼中都充满了震撼。
每一级魔兽的等阶，都分为初阶、中阶、高阶和巅峰。由二级中阶到四级中阶，这可是跨越了八个阶段的进化啊！
别说是见过，他们就算是听都没听说过。一般魔兽进化，最多只是身体出现一些细微的变化，实力略有增强，由中阶增强到高阶是正常的，还从未听说过有跨级的进化。可眼前的地火蜥却就是完成了。
不，现在已经不能称它为地火蜥了，它那第二个头的属性与第一个头并不一样，分明散发着光明气息。
双头双属性的蜥蜴类魔兽，这是什么物种？尤其是这种跨越式的进化，充分显现出了这只地火蜥并不是什么废柴魔兽。
而且，夜华更是注意到了它脖子上新生出来的凸起，难道说，这地火蜥以后还能生长出第三个头再次进化不成？
夜华吞咽了一口唾液，向身边的独目老者问道：“前辈，您认识这种魔兽么？”
老者苦笑着摇了摇头，道：“不知道。没有人能认全所有魔兽。尤其是这种从其他平行空间召唤而来的。看样子，这小家伙是捡到宝了啊！只要这头蜥蜴再能进化一次，那他就已经能拥有一匹优秀的坐骑了。咦，它在干什么？”
正在他们说话的工夫，完成进化的双头蜥缓缓低下两颗头，注视着身前也同样因为它进化而震惊的龙皓晨。长长的尾巴从后面甩到身前，第二颗头在尾尖上一咬，顿时流出淡紫色的血液来。伴随着进化，它的血液颜色竟然都出现了变化。
契约符文再次出现，双头蜥背上的符文并没有因为它的进化而变大，而且，这一次很明显是它主动引发的符文。
长尾轻弹，那流出淡紫色血液的尾部尖端直接刺中在龙皓晨额头上的契约符文处。
龙皓晨身体一僵，只觉得一股炽热的暖流从自己额头处注入，那炽热的感觉也瞬间传遍全身。
“反哺，它在用自己的血液反哺给皓晨。”夜华吃惊的跳了起来。
魔兽等级越高才越通灵，六级以上的魔兽才能渐渐产生出不低于人类的智慧，而眼前这只双头蜥如此灵性十足，竟然还学着龙皓晨对它的帮助用自身血液来弥补龙皓晨精血的损耗。
两颗头，两红、两金四只眼睛，温柔的注视着龙皓晨，双头蜥的身体轻微的摆动着。
一层网状的淡紫色纹路开始从龙皓晨额头处向全身延伸，他只觉得自己全身仿佛处于熔炉中一般，说不出是痛苦还是舒服，只能隐约感受到自己的血脉正在这份炽热的注入中出现着天翻地覆的变化。原本的虚弱感也在这炽热中渐渐消失。
一层淡淡的血红色光芒从双头蜥身上悄然扩散开来，形成一圈红色光环，然后再缓缓汇聚成一点，最终落入到它背上的契约符文之中。
龙皓晨和双头蜥同时一震，两者之间，隐约中似乎更多了一层联系。
“这是比主仆契约更极端的血契。”独目老者失声道，“主死仆亡的血契啊！这双头蜥是在报恩呢。”
夜华也知道血契，这种契约是异常极端的，对于龙皓晨没有半分损伤，可对双头蜥来说却有着致命的束缚，一旦龙皓晨死去，那么，它就必死无疑。但如果是它死了，对龙皓晨却没有半分影响。
传说中，血契还有许多特别的作用，甚至可以将自己的能力借给主人。只不过根本没有魔兽愿意签订这样的契约，因此，血契的奥妙究竟有多少很少有人知道。
独目老者深吸口气，徐徐说道：“无论这双头蜥以后能否再次进化，它与你这徒弟之间的密切都要远超其他骑士了。或许，这也算是因祸得福吧。”
光芒渐渐收敛，龙皓晨身上的淡紫色纹路悄然没入皮肤中消失不见。双头蜥收回了自己的尾巴，走到他身边，用两颗大头轻轻的摩挲着他的腿。
“我这是有了一位怎样的伙伴啊！我叫皓晨，你就随我名，叫皓月吧。”