第十六章 龙起扬帆（一）

“出发。”身为监察使的老者声音平淡的下达了命令。一边说着，他手中法杖只是随意一挥，一团青光包覆着他的身体，竟是就那样离地而起，漂浮在距离地面一米的地方向前行去。
“你们可以当我不存在，我也不会给予你们任何帮助，除非你们打算退出这次的选拔赛。”老者的声音在前方飘飘荡荡传来。青光突然变得强烈起来，下一刻，这位监察使大人居然就那么凭空消失了。
看到这位监察使突然消失，其他几人都是吓了一跳，唯有龙皓晨目光微动，下意识的向身体侧后方瞥了一眼。
“这是地图。”林佳璐从怀中摸出一张羊皮地图，走到众人面前摊开。“我们要一直向东，然后潜入魔族控制范围，这些给你们。”一边说着，她从怀中摸出五块儿圆形令牌，自己留下一块儿后，其余四块分别给了四人。
龙皓晨接过令牌一看，只见这令牌制作十分精美，通体都是用沉银打造而成，上面镶嵌着一颗淡紫色的宝石。散发着淡淡的魔法波动。
“这是我们参加猎魔团选拔赛的号牌，背面记载着我们的身份、来历以及参赛号码。如果我们不能通过入场卷测试，号牌就会被监察使大人收回去。凭借这个号牌，我们不会受到联盟驻军的为难，但也不会得到他们的帮助。进入魔族领地后，一切就要依靠我们了。最好是能遇到几支魔族的巡逻兵，只要我们完成总计杀死二十五名魔族的任务，就可以功成身退了。”
说到这里，林佳璐停顿了一下，目光刻意的扫了李馨一眼后，道：“以我们大家的修为，完成这个任务并不算困难。但是，我们既然是集体行动，那么，就要发挥出集体的力量。蛇无头不行，出发之前，最好是选出一名领头者，遇到战事统一调配。”
李馨冷哼一声，“这么说，你是准备做这个领头者了？”
林佳璐瞥了她一眼，分毫不让的道：“那又有何不可？在这里我的修为最高，我又是魔法师，战斗时位于后方，最容易观察整个战场，做指挥再合适不过。”
李馨眉头微皱，略作思索后，竟是向林佳璐点了点头，道：“好，就由你指挥。”
林佳璐愣了一下，她显然没想到李馨会这么好说话。不禁有些疑惑的看着她。
李馨哼了一声，“看什么看？本小姐公私分明，就算是为了我弟弟平安归来，也不会在这个时候跟你斗气，不过，要是在战场上你的指挥出现失误，本小姐会毫不客气的剥夺你的指挥权。”
林佳璐直接选择了无视李馨的威胁，将目光落在陈家兄弟身上，“你们有意见吗？”
陈思、陈晨同时摇头。这兄弟俩性格憨厚，而且自认不如这两位大小姐，自然不会有什么意见。
“好，既然如此，那我们出发吧。”林佳璐下达了她身为首领后的第一道命令。
龙皓晨有些郁闷的站在李馨身边，心中暗想，她怎么不问问我的意见啊！
正在这时，林佳璐却朝着他走了过来，“龙小弟，我穿长袍，是没法骑马的，你带着我吧，我坐在你身后。”
“啊？”龙皓晨目瞪口呆的看着目光温柔、巧笑嫣然的林佳璐，再看看旁边骤然变得冷若冰霜的李馨，一时间不知道该怎么回答才好。
林佳璐微微一笑，看都不看李馨，道：“你可是守护骑士啊！难道不该保护魔法师的安全么？”
一边说着，她直接向龙皓晨伸出手，示意他拉自己上马。
“我和你共乘一骑。”一直修长的手从侧面伸了过来，一拉林佳璐，将她直接拽上了马背，可不正是李馨么。
林佳璐被她吓了一跳，怒道：“谁要和你共乘一骑，你是惩戒骑士，能保护好我么？”
李馨恶狠狠的道：“要么你选陈思、陈晨兄弟，要么就这样。想占我弟弟便宜，别做梦了。我不会给你机会的。”一边说着，李馨脚下轻磕马腹，玫瑰独角兽四蹄飞扬，在林佳璐不满的怒喝声中，宛如一道红色箭矢般朝前方奔去。
龙皓晨和陈家兄弟对视一眼，脸上都流露出几分无奈，赶忙策马扬鞭，向她们追去。一道漆黑的身影紧随他们之后，贴地前行，就像是一道黑色的箭矢一般，两颗头左右环顾，一副十分兴奋的样子。
四百多里的距离，对于玫瑰独角兽来说，最多也就是两个时辰的工夫而已，可龙皓晨他们的普通健马却不行，清晨出发，直到接近傍晚，众人才来到了边境附近。
凭借着选拔赛号牌，五人顺利通过圣殿联盟大军的驻守区，并将他们的马匹留在那里，简单的吃了晚餐后，悄然进入魔族领地。
为了减少被发现的可能，李馨都让玫瑰独角兽返回了它的空间。趁着夜色，穿过一片丘陵，远方已是魔族领地。
“先停一下。”林佳璐招呼众人停下脚步，再次将地图拿了出来。虽然她后来也算是默认了与李馨共乘一骑，但此时脸色却依旧有些不愉。
众人围着林佳璐蹲下身，林佳璐摊开地图，指了指上面，道：“我们目前在这个位置，再向前两百里左右，驻扎着魔族大军。直接去偷袭军营是不现实的，那样只会令我们有去无回。因此，我们的任务，就是在未来几天时间内，扫荡魔族的侦察兵。从现在开始，大家要保持好阵型。李馨，你在最前面，陈思、陈晨，你们两兄弟在两翼，龙小弟，你在后面，我居中。一旦遇到敌人，听我命令行事，都明白了么？”
虽然脸色不太好，但林佳璐此时却很冷静，秀美的面庞上带着几分威严。
包括李馨在内，众人纷纷点头。
林佳璐收好地图，众人再次站起身时，目光不由得都朝着魔族的方向投去。紧张、兴奋再加上略微恐惧的情绪令他们都变得警惕起来。即将面对人类大敌，他们心中的英雄情结或多或少都被激发出几分。
“皓月，出来吧。”龙皓晨沉声喝道。
黑影一闪，双头蜥皓月已经悄然无声的来到龙皓晨身边，它的出现顿时吓了心弦紧绷的几人一跳。
“大家别紧张，这是我的伙伴。”龙皓晨赶忙低声解释道。
众人目光不禁都投向皓月身上，最为惊讶的就要属林佳璐了，身为魔法师，她的精神力自然要比近战职业强上许多，感知也更强大，可她刚才却根本没发现皓月的存在。