第十五章 入场卷与装备（三）

“联盟已经派来了负责我们皓月分殿的监察使，负责监督你们获得参赛资格。在这个过程中，无论你们遇到怎样的危险，监察使都不会出手，只会任由你们自生自灭。除非你们主动向他求援。但是，一旦你们主动求援，也就意味着失去了此次参赛的资格。”
“我们皓月城地处联盟东南，距离边境只有四百多里，我们仔细商量过，已经为你们规划好了一条潜入魔族的路线。你们要记住，一击即退，不可恋战。如果真的遇到了你们无法抗衡的危机，那么，宁可失去参赛资格也要向监察使求援。你们的生命才是最重要的。地图我们已经上交监察使大人，明天你们就将出发。你们代表的，是皓月分殿，也是皓月城。在这里，我们预祝你们能够在本次大赛上取得好成绩。”
一边说着，李傲啸、林尹家以及其他三位分殿殿主全都站了起来，举起手中茶杯。
龙皓晨等五人也赶忙站起，向皓月城这五位首脑行礼。众人一同饮尽杯中茶水。
林尹家沉声道：“自从六千年前魔族出现进入黑暗年代以来，我们人类一直都在为了生存也延续而挣扎。我们足足用了两千多年的时间才稳固住了目前的地盘。魔族是我们的死敌，每杀死一名敌人，就是对守护人类做出的一份贡献。虽然咱们皓月城不算什么大城，但参加猎魔团选拔赛却是五年一度的大事。为了让你们更容易取得好成绩，我们给你们准备了一些礼物。只要你们能够完成赛前入场券的任务进入正赛，这些礼物就永远属于你们了。跟我来。”
皓月城执政大厅一共有四层，在林尹家和李傲啸的带领下，众人来到顶层一个由十名战士把守的房间之中。
房间内没有任何家具，只有几张宽大的木桌，上面却整齐的摆放着众多装备。
看到这些装备，陈思、陈晨两兄弟的呼吸明显变得急促起来。李馨和林佳璐就要正常的多了，她们家中富有，并不缺少装备。龙皓晨眼中流露出一丝惊喜，但却很沉稳。
当年龙星宇曾经对龙皓晨说过，对于六大圣殿任何强者来说，装备都是实力的一部分。但任何装备，只有依靠自己努力所得才会更加珍惜。光耀之盾可以算是龙皓晨第一件真正意义上的装备，而眼前，他显然是要第一次拥有全套装备了。
桌案上的装备有很多，显然不只是每人一套的，有很大的选择余地。
林尹家微笑道：“这些装备虽然不算高级，但也要比市面上的大众货强很多。鉴于你们目前的修为，绝大多数选择的都是增幅性装备，以便于你们在战斗中直接激发效果。你们现在可以自行选择了。不过，同样位置的装备只能选择一套。”
林佳璐摇了摇头，道：“我自己有装备，不用选了。”她身为执政官之女，家里更是经营着魔法装备店，自然不需要重新选择。
李馨也同时摇头，表示自己也不需要。
林尹家和李傲啸显然早就猜到了这种情况，这些装备本来也是给龙皓晨和陈家兄弟准备的。
陈家兄弟已经有些迫不及待了，在战士分殿殿主陈春华的示意下，两人快步上前挑选了起来。
李馨碰了碰龙皓晨，示意他也赶快上去选择，以免好的都被人挑走了。
近战类的装备好坏，主要是看三个方面，第一个，自然是材质，使用的材料越好，打造出来的装备自然也就越强，第二看工艺，同样的材料，由不同层次的铁匠打造出来，其品质差异还是相当大的。第三就是看附魔了。一件魔法装备的价值至少是普通装备的五倍以上，如果其上附带的魔法效果足够强大的话，价值更是不菲。
装备由低到高分为：普通装备，合金装备，魔法装备，灵魔装备，辉煌装备，传奇装备，史诗装备，不朽装备，神话级装备。
为了参加此次猎魔团的这几个年轻人，皓月城拿出的这些装备确实是经过精挑细选的。全部都是魔法装备，虽然只是最普通的低级附魔增幅属性类的，但市面上任何一件也要上百金币了。比魔法装备高一级的灵魔装备，那可就是要附带至少一个技能了。那个层次的装备，价值必然要上千金币。
身为盾战士的陈思毫不犹豫的先为自己选择了一件重装的全身铠，然后配上一面厚重的塔盾。铠甲和盾牌上都有土系魔纹加固，防御力是眼前这些装备中最强的。武器却要简单许多，就是一柄有增加速度效果的长刀。
陈晨的选择则体现出了同为战士不同的侧重点，一身火属性轻铠和一双火属性长刀。一旦以灵力激发，身上会冒起一层火焰，附带火属性攻击。令他狂战士的攻击力近一步增幅。
龙皓晨挑选的也是一身轻铠，精铁与沉银合金打造的甲片十分纤薄，主要覆盖住上半身以及手肘、膝盖关节。铠甲呈暗银色，看上去并不怎么起眼，但上面却带着淡淡的光明气息波动。
光属性的附魔要比其他属性困难一些，因此，他这身连头盔都没有的软甲上，附带的光属性并不如何强盛。有一定的防御力，胜在轻便。
随后，他又挑选了两柄重剑，这些装备中，光明属性附魔的重剑只有一柄，所以，他的第二柄重剑选择的是火属性。
两柄重剑的造型都与骑士的制式重剑没什么区别，制式剑身上铭刻有不同的魔纹，剑身中央还各自镶嵌着一块四阶的魔兽晶核。剑重都在二十到二十五公斤之间。对于外灵力足有二百的龙皓晨来说，这样的重量根本不算什么。
林尹家有些好奇的道：“龙皓晨，你不是守护骑士么？怎么选择了两柄重剑？”
龙皓晨有些不好意思的道：“盾牌我已经有了，多选一柄剑备用吧。可以么？”
林尹家微微一笑，道：“当然可以。”
李傲啸道：“回去后你们要熟悉一下自己的装备，明天一早即将出发，如果完成了入场卷任务，监察使会直接带着你们前往联盟。咱们皓月城也会有专人先到联盟那边为你们安排一切参赛事宜。”
“是。”
返回住处，李馨叮嘱龙皓晨好好休息后自己也回去了。龙皓晨取出回来路上买的五斤鱼干给了自己的好伙伴双头蜥皓月，就迫不及待的试穿了一下刚刚得到的装备。