第十六章 龙起扬帆（四）

“当——”一声脆鸣响起，宛如水波般荡漾的身影倒退三步才站稳身形。
怎么回事儿？无论是李馨还是陈家兄弟，在绝望的下一刻都瞪大了眼睛。因为他们看到了完全不可思议的一幕。
灵光罩释放的同时，龙皓晨胸口处喷吐出一道柔和白光，光芒并不强烈，却就在那利刃贴上林佳璐颈部肌肤的一瞬间落在了那隐形身影的身上。
更为怪异的是，那道身影顿时蒙上了一层淡淡的白光，显露出了轮廓。他的利刃就那么从林佳璐脖颈处蹭过，却并没有划开她的喉管，反而是刺向了龙皓晨。那当的一声，就是龙皓晨凭借手中光耀之盾挡住了对方这一击所发出的声音。
“当、当、当、当、当、当……”一连串爆鸣声近乎疯狂的从龙皓晨手中的光耀之盾上响起。那蒙上了一层白光的隐形身影向龙皓晨发动了狂风暴雨一般的进攻，却全被龙皓晨稳稳的挡住了。
光耀之盾在龙皓晨手中上接下挡，就像是一道不可逾越的天堑，任由对方攻击如何疯狂，却都无法越雷池一步。
“啊——”林佳璐此时才能叫出声来，脖子上微微有些疼痛，却是被划破了一道血口，强烈的恐惧感令她全身一阵酸软，完全忘记了进攻。无论她在皓月城魔法分殿修炼时表现的多么优秀，她都只是一个未上过战场的女孩子，生死一线令她的心险些崩溃。
还是李馨反应最快，毫不犹豫的一个十字斩就从后面轰向那隐形身影。
那隐形的敌人确实厉害，身体在空中竟然略微扭曲了一下，硬是躲开了李馨的攻击，可说也奇怪，他就像认准了龙皓晨一般，攻击全都集中在龙皓晨身上。
“你们在干什么，赶快攻击。”李馨娇喝一声，唤醒了陈思、陈晨兄弟，也让惊骇中的林佳璐醒悟过几分。
龙皓晨脚下的皓月也发起了攻击，火球、光箭接连不断的轰向那隐形敌人。
此时众人已经能够看清一些，那隐形敌人完全是人形，除了能隐身之外，与人类没什么区别，双手各自握着一柄同样透明的利刃，上下范围。皓月两个头喷吐出的攻击全都被他这双利刃破掉，而且没有受到属性上的丝毫影响。
“旋风斩。”陈晨爆喝一声，手中一对火属性长剑分别在身体两侧，整个人化为一个火红色旋涡朝着那隐形身影撞击而去。
李馨高高跃起，手中双剑合并在一起，在空中爆发出一道交叉十字斩。
陈思是盾战士，更擅长防御，他已经绕到了龙皓晨侧面，试图帮龙皓晨抵挡一部分攻击，可那隐形敌人却始终只会攻击龙皓晨一人。
面对众人的合击，那隐形敌人的身体在空中突然诡异的停顿了一下，紧接着，身上爆发出一圈充满血腥气息的暗红色光芒。
首当其冲的就是陈晨，旋风斩撞击在那暗红色光芒上，他闷哼一声，旋风斩停止，整个人更是跌退到了一旁。
在这个时候，众人修为上的差距就显现出来了。轰的一声，李馨双剑狠狠斩在那暗红色光芒上，虽然也被弹开，但那隐形敌人却是微微一晃，显然是受到了李馨攻击上的波及。
不过，也就借助这短暂的时间，那敌人手中的一对利刃突然变成了暗红色，脚尖在地面上一点，整个人就像是横过来的龙卷风一般，以一双暗红色利刃为尖端，直奔龙浩冲刺去。
空气中响起刺耳的撕裂声，如果从远处看就会发现，那隐形敌人此时就像是一道暗红色闪电一般。
龙皓晨脸色沉凝，英俊的面庞上毫无表情，一双澄澈的金色眼眸中尽显冷静，一点也不像只有十四岁的少年。
弓步，架盾，在刹那间，龙皓晨整个人就像是一块磐石般定在那里。
神御格挡。
当——，巨响声中，龙皓晨身上突然金光大炽，而那隐形敌人则是被反震的在空中一顿。
龙皓晨一直没有使用的右手终于动了，光剑带着夺目的神圣金光重斩而下，刚刚出现在他身体周围的金色光芒在这一瞬间全部注入到手中光剑之内。
光之复仇加光斩剑。
那隐形敌人因为攻击被阻，只来得及架起一对失去了暗红色的利刃抵挡。
轰的一声，隐形者被狠狠的砸在地面上，口中发出一声惨叫，就连地面都被他的身体砸出一个浅坑。
也就在下一刻，一团宛如太阳般的光辉在他背后亮起，浓郁的金红色光芒，带着光明与火焰之力从天而降。
曜日斩。
“啊——”惨叫声响起，但只是持续了一瞬间就嘎然而止，那隐形身体足足被李馨的曜日斩砍开一半，墨绿色的血液四散飞溅。原本的隐形也显露了出来。
陈思的反应很快，毫不犹豫的立刻贴近到脸色苍白的林佳璐身边，手中重盾举起，身上散发出一层土黄色的光芒，将他和林佳璐保护在内。
“你在干什么？”李馨朝着林佳璐怒吼道。
如果刚才龙皓晨挡住那名敌人进攻后林佳璐能够参与攻击的话，他们对付这隐形敌人显然会更加容易一些。
林佳璐大口大口的喘息着，眼神中一片惊悸，在李馨的喝骂声中才渐渐回过神来。
“姐，算了。”龙皓晨赶忙一把拉住李馨。危机并不见得就这样解除了，谁也不知道还有没有敌人，内讧是致命的。
李馨扭头看向龙皓晨，眼神中带着几分异彩，毫无疑问，如果不是龙皓晨刚才惊才绝艳的表现，林佳璐已经死了。
虽然最后一击是李馨完成的，但龙皓晨却近乎抵挡住了那隐形敌人全部的进攻。如果不是他坚如磐石、稳如泰山的防御，以及凭借神御格挡借力爆发的光之复仇来催动光斩剑创伤对手，以这隐形魔族的能力，曜日斩也未必就能杀了他。
陈思沉声道：“我们没有牧师，无法施展真实之眼，如果还有这种隐形的对手，就太危险了。现在怎么办？”
林佳璐低下头，目光中流露出惭愧之色，其实并不是她不出色，实在是刚才发生的一切太突然了。
“龙小弟，我的心已经乱了，不适合继续指挥，你或李馨来指挥大家吧。”
李馨毫不犹豫的颔首道：“皓晨，你来指挥。”
年龄，永远不是衡量实力的标准。先后两次，全是龙皓晨在第一时间发现了敌人，这才避免了众人的损伤。虽然其他四人不知道他是如何做到的，但对他都已心悦诚服。
龙皓晨也不推辞，沉声道：“敌人一定是有什么特殊的方法发现了我们。派了这一批鲁克族潜行者向我们发动攻击，然后再由这地尅族隐形战士从旁偷袭。鲁克族潜行者是二十个，地尅族隐形者一个，我们已经杀了二十一名敌人，还差四个完成任务。此地距离联盟边境过远，敌人既然有办法发现我们，就一定知道他们派来的人失败了，必定会再次派出强者攻击我们。我们立刻离开这里，朝联盟方向徐徐撤退。如果有机会就完成任务，没有机会就先回联盟附近。先要保住自己，才能更好的战斗。”