第二章 神秘的新教官（二）

噗——，咔嚓……，砰——
三个不同的声音几乎是接踵出现，但其中的分别也格外明显。第一声自然是木剑砍在木桩上发出的，而第二声却是木剑折断的声音。是的，那木剑竟然承受不住龙皓晨的砍劈，从中间折断了。幸好没有完全折断，这才没弹飞伤到他自己。
而最后一个声音，则是石珠落回发出的碰撞声。还保持着砍劈动作的龙皓晨清楚的看到，之前它弹起的最高位置赫然到了二十五的刻度。
这是真的么？是真的，木剑折断已经证明了这一点。巴尔扎曾经对他们说过，他们所用的木剑最高承受力就是灵力二十。
虽然龙皓晨对于成为骑士还没有太多的概念，但一夜之间从一级侍从骑士晋级到二级侍从骑士，也依旧令他产生出震惊级别的惊喜。
“嗯？”一声轻哼将龙皓晨惊醒，下意识的回头看去，顿时吃惊的发现，不知道什么时候，在他身后已经多了一名中年人。
龙皓晨虽然被吓了一跳，但却并不害怕。好奇的打量起面前的中年人。
中年人身材高大修长，黑发黑眸，相貌堂堂，双眼尤其明亮。不能用英俊来形容他，威严更适合一些。简单的布衣，冷峻的面庞，从他身上，龙皓晨能感觉到一种无形的压力。就像是巍峨的看不到峰顶的崇山峻岭。
短暂的惊讶流露后，中年人很快就恢复了正常，眉头微皱，也看向了龙皓晨。
“你是谁？”龙皓晨好奇的问道。
中年人淡淡的道：“你昨日已经通过了侍从骑士考核，从今天开始，我就是你的新教官。你可以叫我星宇老师。”
龙皓晨迟疑道：“可是，我从没见过您。”
星宇淡淡的道：“你叫龙皓晨，今年九岁，你母亲名叫白玥。我说的对吗？”
龙皓晨点了点头。
星宇的目光突然变得沉凝了几分，“等巴尔扎来了再说吧。”一边说着，他也没有再多言什么，只是朝着一个方向，嘴唇略微嗡动了几下。
只是一会儿的工夫，急促的脚步声响起，龙皓晨就看到巴尔扎快步跑了过来，而且脸上还带着强烈的震惊与恭敬之色。
“教官好。”龙皓晨看到巴尔扎，立刻向他行了一个骑士礼。
但出奇的是，巴尔扎并没有像往常那样回礼，而是快步走到星宇面前，恭敬的道：“大人。”
星宇点了点头，“告诉他我是他的新教官。”
“是。”巴尔扎赶忙向龙皓晨道：“星宇大人来自于皓月城骑士分殿，从今天开始，未来三年他就是你的骑士教官。你一切都要听星宇大人指点。星宇大人可是一位真正的骑士。”
“哦。”龙皓晨乖乖的答应了一声，其实，他还根本不知道准骑士和真正骑士有什么差别。但既然是新教官，自己跟着新教官修炼就是了。
“星宇老师。”一边想着，他乖乖的向星宇问好。与同龄人比起来，他的心志确实要成熟、稳重的多。
“嗯，我们走吧。”星宇一边说着，很自然的拉起龙皓晨的手向外走去。只是在迈步之前，他的目光很隐晦的从龙皓晨那漂亮的小脸上掠过，眼底闪过一丝怅然。
星宇的手很大，手指修长手掌宽厚，几乎是将龙皓晨的手包覆在了里面。温暖、安全，这就是龙皓晨全部的感觉。
“星宇老师，我们不在这里修炼么？”出了奥丁子殿，龙皓晨忍不住问道。
星宇道：“这里不适合。”
感受到星宇语气中的冷硬，龙皓晨很识趣的没有再多问什么。
巴尔扎目送着他们离去的背影，带着几分吃惊的自言自语道：“这位大人不知道究竟什么身份，刚才那就是传音么？起码要大地骑士才有这样的能力吧。不，或许是辉耀骑士？天啊！”
星宇带着龙皓晨走出了奥丁镇，刚一出小镇，突然间，龙皓晨只觉得一股温暖、浑厚的庞大能量从龙星宇手中传来，下一刻，宛如腾云驾雾一般的奇异一幕出现了。
星宇脚尖每次在地面轻点，都会带着他至少向前飘出十丈开外，只是几次呼吸的工夫，奥丁镇就已经被他们远远甩在了身后。
这样的速度对于龙皓晨来说，简直就像是风驰电掣一般，他所能做的就只有紧紧握住星宇的手，生怕自己会跌落出去。
很快，他们就穿过了昨天龙皓晨采摘野菜的森林，顺着森林后方攀上了一座山峰。这里龙皓晨都很熟悉，毕竟他是在这边长大的。这座山被奥丁镇的人们称作奥丁山。但因为在山里以及之前他们穿过的森林中经常会有野兽出没，甚至还曾有魔兽出现，因此，很少有人来这边。他也是半年前在好奇心的驱使下曾经到过一次奥丁山脚下。在那里他看到了一只叫不出名的野兽，吓得赶快溜了，从那以后，龙皓晨就再没深入过森林，更不用说进入奥丁山了。
“老师，这边有野兽，可能还有魔兽。”龙皓晨好心的提醒道。
星宇却像是根本没听到他的话，速度反而更加快了几分，直接带着他登上了奥丁山。哪怕是在爬山的过程中，他的速度也没有减慢。周围景物迅速从两侧掠过，劲风将龙皓晨的头发都吹的散乱了。
奥丁山并不算很高，只有大约两百余丈的样子，只是一会儿的工夫他们就来到了山顶。
三间小木屋出现在星宇的视线中，没有院子，只有孤零零的三间木屋，而且看那木材的崭新程度，分明是刚刚建造好不久。
一直来到木屋前星宇才停了下来，带着龙皓晨走进了中央最大的那间。
推门而入，木屋中一股淡淡的木料味道传来，并不难闻，反而带着几分淡淡的香气。中央这间木屋最大，但房间内却只有最简单的摆设，一张连被褥都没有的木床，一张木桌，两把木椅。就这么简单，甚至比龙皓晨家里都要朴素。
“坐吧。”星宇指了指椅子，自己也拉开一张坐了下来。
龙皓晨老老实实的坐了下来，他虽然年纪小，见识也不多，但也能感觉到自己的老师很强大。在紧张之中，多少也带着几分兴奋。
“先说说你昨天遇到了什么？为什么灵力会提升一倍。”星宇淡淡的问道，他的脸上没什么表情，但话语中却带给龙皓晨几分无形的压力。
“昨天是这样的……”龙皓晨没觉得自己有什么事情需要隐瞒，就将昨天发生的一切讲述了一遍。
听着他的话，星宇在整个过程中只是眉头略微皱起过一次，其他也并没有什么表示。