第十七章 碧绿双刀魔（三）

但是，令五人心头同时一沉的是，这四根冰枪轰击上碧绿双刀魔身上甲壳后竟然瞬间破碎，化为无数冰晶四散纷飞，只是在它身上留下了几道白色痕迹而已。
好强的防御力。不愧是魔族数量最多的近战兵种。
碧绿双刀魔不会任何技能，但它五阶的实力全都体现在身体上，又怎能不强？
“铿锵——”龙皓晨手中光耀之盾上金光暴射，神御格挡强行挡住了碧绿双刀魔这由上而下的一记重击。他整个人身上顿时出现了一层浓郁金光。但是，也就在这一刻，龙皓晨的瞳孔却剧烈收缩起来。
碧绿双刀魔的肉体攻击力比他想象中还要强，龙皓晨目前的内灵力已经高达一千六百点以上，八级大骑士修为。以他目前修为使用的神御格挡，就算是顶尖的大地骑士在不使用技能的情况下也破不掉。因为就算是九级大地骑士，灵力也不会超过四千，四千以上就是辉耀骑士了。而神御格挡最多能够抵挡相当于己身三倍灵力的冲击力。否则它也不会被称为骑士最无解的技能。
可就是这样，面对碧绿双刀魔的重斩，龙皓晨在神御格挡完美发挥的情况下，却依旧后退两步才站稳。而且，他也同时发现，碧绿双刀魔落在自己光耀之盾上的，只有一柄“重刀”。
在这个时候，五阶和四阶的区别就完全显现了出来。之前地尅族隐形者被龙皓晨神御格挡挡住的时候，身体是出现片刻迟滞的，可这碧绿双刀魔却半点反应没有，另一柄“重刀”几乎是瞬间横扫。朝着龙皓晨懒腰而至。
由于对碧绿双刀魔攻击的判断错误，此时陈思的盾挡冲撞才刚刚发动，已经慢了。龙皓晨挡住一击，身体也是剧震，无奈之下，只有抬起手中光剑，借助神御格挡凝聚的光之复仇，抵挡向碧绿双刀魔前肢上的利刃。
“砰——”
就在下一瞬间，龙皓晨的身体像是炮弹一般被狠狠的轰飞出去，飞出足有三丈才砸在地上。强横的冲击力，几乎是瞬间就震裂了他的虎口，光剑远远飞了出去。
一张嘴，龙皓晨就是一口鲜血喷出，他已经受伤了。
神御格挡不是神，龙皓晨也不是能完全发挥出神御格挡强大威能的辉耀骑士，没有真正面对碧绿双刀魔这样的强大魔族，永远也不可能认识到这家伙的攻击力有多么可怕。但是，龙皓晨的付出并不是没有收获的。
碧绿双刀魔轰飞龙皓晨的下一刻，陈思的重盾也已经狠狠的撞击在了它身上。
碧绿双刀魔被这一下盾挡冲撞撞击的身体略微一歪，而陈思也被它身体的反震力震的到退出七、八步才勉强站稳。
李馨与陈晨的攻击也在这个时候到了。
陈晨整个人跃起在空中，两柄闪耀着夺目火光的重剑带着炽热的灵力狠狠的斩在碧绿双刀魔身上。战士的跳斩加火焰斩。没有防御的后顾之忧，他将身为狂战士的战斗力狂野的爆发出来。
轰的一声，碧绿双刀魔被撞歪的身体顿时被他轰击的一个趔趄险些摔倒，火焰双剑也在它身上留下了两道焦黑的痕迹。
玫瑰独角兽就在这时候宛如一片红云般降临，一道火红色的光影从玫瑰独角兽身上透出，竟然幻化成了一个灵力状态下的它。分影击，玫瑰独角兽天赋技能。
失去平衡的碧绿双刀魔硬生生的被撞击的飞了起来。它那一双强大的前肢迅速的斩在地面上，保持身体平衡，整个身体略微蜷缩一下，再次弹起，目标直指龙皓晨。
在圣引灵炉的牵引下，哪怕别人的攻击力再强，它都一定要先干掉龙皓晨之后才会再还击。这是灵炉的效果。而此时，龙皓晨才刚刚从地上站起来。
一道柔和的白光就在这时落在龙皓晨身上，温暖的灵力令他虎口处的创伤迅速愈合，在那温暖能量的注入下，被震伤的内腑也舒服了许多。
治愈之光，这是皓月双头中的小光释放出来的。与此同时，五颗人头大小的火球接连轰击在碧绿双刀魔身上。连珠火球的威力不足以对碧绿双刀魔产生杀伤力，但却令它的身体在空中停顿了一下。
皓月此时已经在龙皓晨身边，有力的四肢撑起身体，双头昂起，毫不畏惧的盯视着扑来的碧绿双刀魔。
冲锋。
龙皓晨没有停留在原地等待碧绿双刀魔，瞬间朝着侧面做出了一个冲锋动作，他必须与伙伴们会合才能对付这家伙。在冲锋过程中顺手捡回了自己的光剑。
碧绿双刀魔的身体确实强悍，被连续攻击的情况下，却丝毫没有影响它的速度。四肢落地，身体瞬间折向，追着龙皓晨就扑了过来。
“吼——”就在这时，皓月双头同时朝着这只碧绿双刀魔发出了一声怒吼。
说也奇怪，之前被众人围攻，不乏四阶技能落在它身上都未能令它动作停顿，可此时在小光和小火这一声怒吼之下，碧绿双刀魔竟然掉落了下来。森冷的目光中多了几分惊疑不定之色。
也就趁着它停顿的工夫，龙皓晨已经与伙伴们重新会合在一起，他向陈思使个眼色，两人再次并肩而立。
林佳璐在冰枪术无果之后，就站在那里飞快的吟唱着咒语，这段咒语十分冗长，她高举在空中的法杖周围，正在快速汇集着一个个奇异的蓝色符号。水元素在她身体周围正在变得越来越浓郁。
李馨骑乘在玫瑰独角兽背上，脸上流露着虔诚的光芒，手中双剑斜指两侧，浓浓金光与玫瑰独角兽身上散发出的赤红色火光竟在快速融合着。
皓月双姝不约而同的选择积蓄力量。如果不能真正的重创碧绿双刀魔，无论龙皓晨的圣引灵炉和神御格挡多么神奇，他们最后都难逃殒灭的命运。她们都已经拿出了压箱底的强大能力。
与她们相比，陈思、陈晨两兄弟就要明显差一些了，他们并没有那么多底蕴，也最为紧张。
“陈大哥，还是刚才那样。你不需要提前出手。”龙皓晨沉稳的声音令陈思心中一安，信念光环随之从龙皓晨身上释放而出，将五人全都笼罩在内。
停顿片刻的碧绿双刀魔已经再次扑了过来，强悍“双刀”直奔龙皓晨斩出。
这一次，龙皓晨没有站定不动直接使用神御格挡，反而是朝着碧绿双刀魔方向跨出一步。
和之前几乎一模一样，碧绿双刀魔的双刀并不是同时落下，第一刀斩落，龙皓晨脚下步伐突然加速，向侧面作出一个闪身的动作，紧接着，他左手中的光耀之盾一斜，白色光芒瞬间从光耀之盾上爆发而出，形成一层厚重的白色光纹附着表面，瞬间与碧绿双刀魔的第一刀碰撞在一起。