第十七章 碧绿双刀魔（二）

玫瑰已经是五级顶阶魔兽，距离六阶只是一步之遥，魔兽和人类的等级相比是要降一阶的，它基本相当于是一个巅峰大骑士修为，比在场众人都要强一些，有了它的帮助，对付碧绿双刀魔的把握性自然也要大一些。
林佳璐此时已经冷静了不少，继续以鹰眼术观察，“最多还有三分钟，我们就能看到它了。”
龙皓晨当机立断，道：“稍候还是由我进行主防御，我也不瞒大家，刚才我吸引地尅族隐形者时所用的乃是灵炉的能力，圣引灵炉，估计你们应该听说过。所以，稍候我阻挡住碧绿双刀魔之后，在我没有被它杀死之前，你们可以毫无顾忌的放手攻击。我也不知道自己能抵挡多久，你们要以最快的速度最强的攻击将它干掉。”
他们五人只有三个职业，骑士、战士和魔法师，而且以前从未配合过，之前面对隐形者的时候，就已经显得有些混乱了，所以龙皓晨必须要进行一定的布置。
听到圣引灵炉四个字，众人的眼睛不禁都亮了起来，尤其是林佳璐，她作为皓月城执政官的女儿，对灵炉的认识要比陈家兄弟清楚的多。也立刻明白，之前正是圣引灵炉救了她的命。
李馨一脸吃惊的看着龙皓晨，“皓晨，你这臭小子，究竟还有多少事瞒着姐姐啊？”
龙皓晨歉然道：“对不起，姐姐，老师不让我说，我……”
李馨笑道：“行了，现在不是说这个的时候。先干掉那碧绿双刀魔我再和你算账。”
陈思和陈晨两兄弟对视一眼，眼神都显得有些木然，十四岁的大骑士，还拥有对他们来说根本不敢去想的灵炉。
陈思道：“皓晨，我帮你协助防御吧。只是你一个人，恐怕……”
龙皓晨点了点头，道：“陈大哥，你稍后从侧面以盾挡冲撞为我争取一些时间。我要用神御格挡来进行防御，但每一次格挡之后，都必须将借来的灵力用出去才能再次使用神御格挡。陈大哥，你要帮我争取的就是这一瞬的时间。如果我们配合的好，那碧绿双刀魔在我们灵力消耗殆尽之前，是没有破开我们防御可能的。”
陈思吞咽了一口唾液，“刚才你挡住地尅族隐形者全力一击的就是神御格挡吧？刚才我还不敢肯定，原来竟然真的是。”
龙皓晨呵呵一笑，向他眨了眨眼睛，道：“陈大哥可要为我保密啊！”
陈思递来一个我懂的眼神，在龙皓晨侧面约两米的位置站定。
虽然以前没有合作过，但众人毕竟都是皓月城年轻一代的佼佼者，有龙皓晨作为核心，其他人再从旁配合就容易的多了。
林佳璐退开到稍远的地方，李馨和陈晨在两侧，五人一同静静的等待着。
可以说，正是因为龙皓晨拥有的圣引灵炉，他们才有挑战碧绿双刀魔的机会，否则，让这种五阶强者放手攻击，除了龙皓晨凭借神御格挡之外，其他人恐怕都抵挡不住。
尽管是第一次凭借圣引灵炉进入战斗，但龙皓晨已经深深体会到了这个毫无攻击、防御之力的灵炉在团队作战中有多么巨大的作用。也体会到夜华称之为最适合守护骑士灵炉的含义了。
看着手中的光剑，龙皓晨心中暗道，爸爸说的没错，只有在真正的战斗中，才能最快增强自身实力。
论身材健壮，龙皓晨远远无法和陈思、陈晨两兄弟相比，他更是只有十四岁，可此时的他，却是五人中的中流砥柱。面对五阶强者，他并不惧怕，恐怕五人中也只有他，真正尝试过与全力以赴的五阶强者硬拼。
此时，太阳已经从远处东方徐徐升起，给大地重新带来了光明，远处地平线上，就在那金色阳光的照耀下，一个碧绿色的身影渐渐出现在五人的视野之中。
龙皓晨在这一刻却缓缓闭上了双眼，调整着胸口内内灵力的运转。
圣引灵炉。它引动的不只是敌人，也同样是我的内灵力啊！刚才一战中，在他催动灵炉的过程中，自身内灵力恢复的速度至少要比平时快百分之二十。对于灵炉这种充满传奇色彩的至宝，龙皓晨现在是越来越有兴趣了。
碧绿色在众人眼前不断放大，李馨、林佳璐、陈思、陈晨，不约而同的握紧了手中武器。
这可不是平时的修炼，他们是真正要面对一名修为高达五阶的强敌，失败是不可能重来的，因为失败就意味着死亡。
终于，他们能够看清楚那碧绿色身影的模样了。
碧绿双刀魔高约两米，身长大约在三米左右，粗壮有力的四肢每一次蹬地，身体都能向前冲出四、五丈，在它背后，有一对不是很宽甲壳状的翼，这对甲翼并不能令它飞行，却可以让它那雄壮身体在前冲的过程中保持平衡。狞恶的头颅有些像蜥蜴，但却更加宽大，露着森森利齿。最为彪悍的，是生长在它肩膀处的一对前肢。
这对前肢足有一米五长，极为粗壮，它那用来奔行的四肢与之相比，也只能算是支撑身体之用了。前肢在头部前段扬起，每一根前肢上，都长有三个利刃般的尖刺。最外侧的利刃尖刺最长，足有一尺半，第二根尖刺约一尺，第三根尖刺则更短一些。两根粗壮的前臂一共六柄利刃闪耀着碧光幽幽。这两根前臂也就是双刀魔的双刀了。如果是普通的双刀魔，这对前臂上只有最外侧的利刃尖刺而已。身形也要比这碧绿双刀魔小上许多。
就在这碧绿双刀魔接近五人百米范围时，闭合着双眸的龙皓晨骤然睁开双眼，长长的睫毛略微上挑，澄澈的淡金色眼眸中光可鉴人，甚至能倒映出那碧绿双刀魔的身影。整个人身上瞬间爆发出强烈战意。
“准备战斗。”
百米距离，对于碧绿双刀魔来说，只是几个起落的工夫而已。
“卑微的人类，竟敢杀我魔族战士，去死吧。”碧绿双刀魔口吐人言，声如洪钟，一句话还未说完，它那庞大的身影已经猛冲而至。
白光闪耀，圣引灵炉发动，在碧绿双刀魔刚刚冲入二十米范围时，龙皓晨已经瞬间将其锁定。
碧绿双刀魔明显迟滞了一下，紧接着，毫不犹豫的就朝龙皓晨方向高高跃起，一身碧绿油亮的甲壳在阳光照耀下宛如一团碧光般朝着龙皓晨陨落而至，巨大前肢悍然重斩。
“轰——”首先产生碰撞的并不在龙皓晨这里，而是林佳璐发动的魔法。
四根长长的冰枪几乎同时轰击在了碧绿双刀魔身上。