第十九章 神秘的石球（一）

龙皓晨眉头微皱，不再理会那长发青年，转身向李馨和林佳璐道：“两位姐姐，我们走吧。”
“唉、唉，别走，我真的要买，我出两千金币，怎么样？”那青年顾不得自怨自艾，赶忙说道。
听到这个数字，龙皓晨脚步不禁停了下来，说不心动那是假的，两千金币，比起拍价可高多了。上拍卖会可未必有这价码。
拍卖场的那位中年人有些不干了，向长发青年沉声道：“不要在这里扰乱秩序，赶快离开。”
长发青年撇了撇嘴，从怀中摸出一张黑色卡片递了过去，“大哥，你新来的吧。连本大师都不认识。”
前一刻还很是不耐的中年人，看到黑色卡片的一瞬间脸上神色顿时僵硬了，小心翼翼的将卡片接入手中上下翻看了几圈后，再恭敬的递回给长发青年。
“尊敬的贵宾，您有权提前出价购买商品，只要卖主同意就行。”
长发青年洋洋得意的将卡片收回来，再转向龙皓晨，道：“怎么样，兄弟。你看，我也没有违反拍卖场的规则。卖给我吧。两千金币可不低了哦。我需要这碧绿双刀魔身上一些部分入药。”
林佳璐惊讶的脱口而出，道：“你是一名魔药师？”
长发青年脸色一黑，“谁说我是魔药师，我是魔法师，非常、非常强大的魔法师。做药只是我的爱好而已。我跟你们说，本大师可是马上就要去参加猎魔团选拔赛的。猎魔团你们听说过没？那可是咱们六大圣殿的一把尖刀。”
龙皓晨似乎没听到他的话，指了指碧绿双刀魔，道：“两千金币，卖给你了。”他一向爱静，对这个滔滔不绝而且有些自恋的家伙，好感不多。
“好、好，拿你的魔晶卡来，我给你转账。”一边说着，他左手一挥，一道红光闪过，碧绿双刀魔瞬间消失。
龙皓晨惊讶的看了他一眼，很明显，眼前这青年也有一件用来储物的魔法装备。
“我没有魔晶卡。”他摇了摇头说道。
“办一张就是了。这里就能办，对面。走，我带你去。”青年指了指对面的柜台。一边说着，他很是热情的伸手搂住龙皓晨肩膀。
龙皓晨肩膀微微一晃，甩掉他的手。
长发青年也不在意，嘿嘿笑道：“别这么见外嘛，你看，我们都长得这么帅气，正是一时瑜亮，应该多亲热亲热才是。我叫林鑫，你叫什么名字？”
“龙皓晨。”
“好名字，好名字。”林鑫哈哈一笑，带着龙皓晨就到了对面，去办理魔晶卡了。
林佳璐看向李馨，疑惑的道：“这家伙不会是个骗子吧。”
李馨低声道：“盯住他就是了，他一个魔法师还能跑得了么？”
柜台后的中年人翻了个白眼，道：“二位姑娘，你们完全不需要有这样的担心。刚才那位少爷拿出来的黑卡，乃是我们圣盟拍卖场最高等级的黑使贵宾卡，这种贵宾卡是无法购买的，只有通过赠送才能获得。有此卡的人，在我们拍卖场购买任何东西，都有九折优惠，差的一折价格由我们拍卖场补齐。而且可以在任意一家圣盟拍卖场透支十万金币以内的数额。”
二女倒吸一口凉气，脸色顿时都变了。以她们的出身，甚至连听都没听说过圣盟拍卖场居然还有这种级别的贵宾卡。
办理魔晶卡比龙皓晨想象的要麻烦，而且要缴纳一百金币的手续费，龙皓晨哪有那么多钱啊！林鑫又拿出他那张黑使卡晃了晃，竟是直接就免费了。
魔晶卡只有半个手掌大小，上面有一颗用来四颗宝石，办理时需要注入内灵力才行。因此，只有三阶以上的职业者才能办理。每个人的灵力都有属于自己的特性，在使用魔晶卡时也需要注入灵力，因此，既不怕丢失也不怕被人冒用。
转账就更简单了，在魔晶卡中央有一块区域，用魔晶卡上贴的一根针形小棍在上面写好金额，然后双方注入灵力，两张魔晶卡对接，就可转账成功。
大约用了半柱香的时间，龙皓晨的魔晶卡上就多了两千金币。
“搞定收工。”林鑫收回魔晶卡，拍了拍龙皓晨肩膀，道：“兄弟是要参加拍卖会的吧。相请不如偶遇，我们一起进去吧。跟着哥哥，买东西可是能打折的哦。”
收到两千金币，龙皓晨心情也很不错，点了点头，道：“那就一起吧。”
招呼上李馨和林佳璐，四人一起走进了拍卖场。
进入圣盟拍卖场，龙皓晨立刻就被眼前的一幕震撼了。拍卖场内，是一圈圈的座椅环绕，每五排座椅一个眼色，按照林佳璐所说，眼色不同的座椅，票价也不同，越向内越高。最前方，也是最下方的是一圈密闭的包厢。拍卖场正中，是一个圆形平台，显然是用来展示拍卖品的。
一进入这拍卖场，龙皓晨立刻就感觉到一股浓浓的魔法元素扑面而来，显然这里有不少魔法装置。
“我们的票在后排。”龙皓晨看了一眼李馨给他的号牌对朝着前面走去的林鑫说道。
林鑫停下脚步，道：“没事，我前面有包厢，反正就我一个人，里面宽敞的很。就一起吧。”
龙皓晨还有些迟疑，林佳璐却从后面轻轻碰了他一下，示意他答应。对于这个长发青年，李馨和林佳璐也很是好奇。要知道，魔药师是极为稀少的，地位比魔法师要高得多。虽然这家伙不承认自己是魔药师，但他却说过自己有这方面爱好，而且还有黑使卡，结交这样的人并不是什么坏事。
“好吧。”龙皓晨只得答应了。
在林鑫的带领下，他们顺着阶梯一直向斜下方走去，来到最前方的包间区域。到了这里，有专门的女侍者接待。这些女侍者一个个身材苗条，相貌秀眉，穿着银色长裙。
“林大师，您来了。”见到他们下来，一名女侍者赶忙走到林鑫面前，微笑着向他行礼。眼中更是流露着毫不掩饰的爱慕之意。
林鑫大刺刺的道：“小诺，这几位是我的朋友，带我们过去吧。”
“是。”少女目光从龙皓晨脸上掠过时略微流露出几分惊讶，林鑫的相貌已经是男人中极其出色的了，可和龙皓晨一比，却还是有所差距，两人站在一起，林鑫顿时就被比了下去。
不过这些少女侍者显然素质很高，目光直视略作停留就带着四人沿着红地毯铺成的通道向包间方向走去。