第十八章 猎魔团的秘密（四）

林佳璐笑道：“小家伙，不要不满意。拍卖场是你以后肯定要经常光顾的地方。在那里几乎能找到我们想要的一切，当然，前提是你出得起价钱。以后要是你能成为猎魔团的一份子，跟拍卖场打交道是必不可少的。先去见识见识，以后省得找不到门。”
李馨点了点头，赞同道：“她说的没错，拍卖场好东西最多了。咱们圣殿联盟最大的拍卖场就是由六大圣殿为背景建立的圣盟拍卖场，只有排名前十的十大主城才有。这艾美城就是其中之一。去见识见识对你只有好处，以后无论是想卖还是想买，圣盟拍卖场都是最合适的地方。”
龙皓晨道：“那怎么不叫两位陈大哥一起去？”
林佳璐道：“他们也不买卖东西，就不用去了。赶快走吧，我问过了，今晚就有一场拍卖会呢。”
龙皓晨以前去过最大的城市就是皓月城了，而且他自从遇到父亲之后，绝大多数时间都在修炼，很少接触外界。他才十四岁而已，对于新奇事物自然也有好奇之心。更何况，无论是龙星宇还是夜华都告诉过他，一个人的实力，是可以依靠外物来增强的。其中最明显的就是武器装备和丹药。去见识一下也挺好。
艾美城的圣盟拍卖场位于城市中心最繁华地段。远远的就能看到一个巨大的白色椭圆形建筑物伫立在那里。
这巨大的椭圆形建筑起码有二十丈高，穹顶似乎是用特殊的金属制造而成，在夕阳的余晖照耀下散发着淡淡的光晕。
“太大了。”龙皓晨有些呆滞的看着眼前巨大的建筑，这拍卖场的外围墙壁给人感觉就像是城墙一般，有些一眼望不到边际的感觉。
林佳璐微笑道：“艾美城这座圣盟拍卖场还不是最大的，圣城的最大，比这里还要大一倍，能同时容纳两万人参加竞拍。这里估计也就是容纳一万人左右吧。”
龙皓晨吃惊的道：“同时有这么多人竞拍，那价格岂不是要被抬到天上去了？”
林佳璐摇了摇头，道：“那到不会。拍卖的东西价格本就已经不菲，没有人会乱花冤枉钱的，除非是急需该物品。圣盟拍卖场最强大的地方就是不收取任何佣金。因为它的规模足够大，只需要依靠门票就能大赚特赚了。普通门票是一个金币一张，越向前坐票价就越高，最内侧接近中心拍卖场地的包厢据说使用一次就要一千金币呢。”
李馨买了门票，领取了三个号牌走了回来，分别递给龙皓晨和林佳璐一个号牌，道：“我们进去吧。皓晨，我们先把碧绿双刀魔尸体送去鉴定，今天应该就能上拍。”
走进圣盟拍卖场，首先是一座大厅，中央是通道，一直通向拍卖场里面，大厅两侧则是高高的柜台，每一边都有至少十几名守卫在。这些守卫除了战士之外，竟然还有魔法师装束的。
通过林佳璐的介绍龙皓晨得知，两侧柜台分别是鉴定物品和领取拍卖金的地方。像这样的通道，在这座圣盟拍卖场一共有八处。分别在八个不同的方向，以便于人流的分散。圣盟拍卖场每天都会进行拍买，因此，每天晚上这里都是很热闹的地方。有些比较有钱的人，甚至将参加拍卖会当成一种休闲方式，毕竟，在这里可是能见到许多好东西啊！对于增长见闻也是很有好处的。
李馨带着龙皓晨来到左侧进行物品鉴定的柜台，这里排队的人不多，很快就轮到了他们。
“您好，我要拍卖一具魔族魔兽的尸体。”龙皓晨向柜台后的中年人说道。
中年人抬头看了他一眼，也不知道在什么地方按了一下，柜台一侧的墙壁缓缓放倒，形成一个宽达三米的平台。
“放上来吧。”中年人淡淡的道。
“谢谢。”龙皓晨灵力注入勿忘我戒指，淡淡的蓝色光晕围绕着戒指上闪耀一圈，上面的勿忘我花纹仿佛活过来一般，一团碧绿色的光芒从戒指中射出，落在那平台上迅速变大。
“咦。”柜台后的中年人惊疑一声，“碧绿双刀魔。这可不多见。”
一边说着，他已经站起身，来到碧绿双刀魔尸体旁边仔细的查看起来。片刻后，中年人眉头微皱道：“可惜，没有魔晶了，不然价格至少能翻一倍。目前这情况，起拍价只能定在八百金币，不过以碧绿双刀魔的稀有程度，可以保证不会流拍。”
中年人取出一个黑色号牌递给龙皓晨，号牌中央镶嵌着一颗同色魔晶，背面有一个一二六的号码。
“拍卖结束后请以此为凭证，到对面领取金币。小心不要丢失，认牌不认人。”
八百金币起拍啊，每个人至少能分一百多金币呢。龙皓晨眼中，这可是一笔大钱了。至少给皓月买鱼干的钱有了。那家伙的饭量越来越大，真要把龙皓晨吃穷了。
“等一下。”就在那中年人要将碧绿双刀魔尸体收进去的时候，一个急促的声音突然从龙皓晨他们背后响起，紧接着，一个人就快步走了过来。
“先别收呢。这东西我想直接买走。”
龙皓晨惊讶的向来人看去。那是一名看上去比他大不了多少的青年，最多也不会超过二十岁，比龙皓晨高出半个头左右，一头墨绿色长发披散在背后，竟然一直垂至腰间，肤色呈现出晶莹的乳白色，英俊的相貌竟是和龙皓晨也有一比之力。只不过配上那一头及腰长发，他可是比龙皓晨更像女孩儿了。幸好，他的喉结还算明显。
白色的魔法长袍衬托着他略显纤瘦的身形，很符合魔法师的身材。只不过，他手中没有法杖而已。
最奇特的是这个人的眼睛，淡绿色的眼眸始终带着几分坏坏的笑意，却很容易给人带来亲切的感觉。
此时，他正低头看着碧绿双刀魔，看着这么狞恶的魔兽，这青年魔法师脸上竟然流露着几分迷醉的神情，甚至还用手轻轻抚摸着碧绿双刀魔的甲壳。
“好东西、真是好东西啊！我要了，兄弟，你开个价吧。”一边说着，他直起腰，这才和龙皓晨对视。
看清龙皓晨的相貌，这有着墨绿色长发的青年不禁一愣，眼中闪过一抹惊讶的异彩，喃喃的道：“这世界上竟然还有比我还帅的？这不可能吧。”
“噗哧。”李馨站在一旁，忍不住笑出声来。这青年是很帅，不过，性格和龙皓晨截然不同，单是他这份自恋，就是龙皓晨远远无法比拟的。
龙皓晨脸色僵了僵，道：“我已经委托给圣盟拍卖会了，恐怕无法卖给你。”
青年继续上下打量了龙皓晨几眼，眼中竟是流露出一丝嫉妒，“不可能，这不可能啊！怎么会比我还帅气呢？”一边说着，他双手还挑弄了一下自己那一头墨绿色长发。