第十八章 猎魔团的秘密（一）

“那是魔晶？”林佳璐一呆，吃惊的说道。
李馨恍然道：“对啊！魔兽类的魔族也是有魔晶的，那可是五阶的魔晶。皓月，你这坏小子竟然直接给吃了。那能卖至少一千个金币吧。太败家了。”
林佳璐哼了一声，道：“我要是有这么个伙伴，它再败家我都愿意。”听了她这句话，陈思、陈晨两兄弟立刻点头表示赞同。
毫无疑问，在之前的连场战斗中，龙皓晨是他们这个小团体的中流砥柱，起到了最大的作用。但是，瑕不掩瑜，皓月的表现同样惊艳。尤其是它和龙皓晨之间的配合。无论是治疗，还是辅助、进攻，都可圈可点，没有半分失误。
最让林佳璐他们羡慕的是，皓月两个头在之前至少施展了五、六种魔法啊！虽然都是低级魔法，可一般来说，魔兽的天赋魔法能有两、三种就已经相当不错了。四级中阶的皓月拥有这么多魔法，还是双系的，就算是普通的五级魔兽也无法与它相比。
皓月吃了魔晶，屁颠屁颠的跑到龙皓晨身边，朝着他呜呜叫了两声，吃了魔晶的小光很是人性化的低着头，似乎有些不好意思似的。
龙皓晨呵呵一笑，蹲下身体，也不顾它们头上沾染的血液，搂了搂它们，“没事，吃就吃了。你们是最棒的。我们赶快走吧。”
李馨道：“弟弟，你把这碧绿双刀魔的尸体收起来吧。据说碧绿双刀魔甲壳能够入药，应该能卖点钱。”他是知道龙皓晨有空间戒指的。
龙皓晨点了点头，道：“好，我先收起来，回头卖了给大家分钱。”
“我不要。”林佳璐毫不犹豫的说道。
陈思和陈晨也纷纷点头。陈思道：“皓晨，这个我们不能要。如果不是你，我们未必能活着回去。而且你为了保护我们还受了伤，无论怎么说，这件战利品都应该是属于你的。”
龙皓晨走上前先将碧绿双刀魔的尸体收入自己的储物空间之中，才转身向众人道：“我一个人能杀得死它么？不能。无论谁出力大，我们现在是一个集体。先回去再说，出发。”
李馨带上林佳璐，五人朝着圣殿联盟守军的方向快速而去。
在奔行了二十里依旧没有遇到追兵后，李馨骑着玫瑰独角兽用最快速度先将林佳璐送了过去，然后再带了两匹马折返回来，她带着受伤的龙皓晨，陈思兄弟骑着马，终于在艳阳高照之时返回了圣殿联盟驻军所在地。
接待他们的是当地驻军的一个大队，因为他们是要参加猎魔团选拔赛的，大队长对他们很客气，专门给了他们一个大帐篷让他们休息。
“目前我们已经击杀了二十二个魔族，距离完成任务还差三个。我的伤恐怕要三天以上才能痊愈。”龙皓晨沉声说道。
劫后余生，放松下来后，每个人都觉得自己的身体宛如散了架一般，包括李馨和林佳璐在内，全都很没形象的倚靠在帐篷内。
皓月蜷缩在龙皓晨脚下，双头枕在自己的尾巴上，已经睡得熟了。只有与它有血契存在的龙皓晨隐约能感觉到皓月体内正荡漾着一股能量波动，似乎是在消化着之前吞噬的那颗碧绿双刀魔魔晶。
陈思道：“我们虽然没受伤，但想要恢复最佳状态至少也要明天才行了。明天更是最后一天。魔族比我们想象的还要难对付。”
林佳璐毫不犹豫的道：“我不建议我们再尝试击杀魔族了。尤其是在没弄清楚他们探查到我们踪迹的方法之前更不适合轻举妄动。一旦再次发现我们，魔族指不定会派怎样强大的存在来对付我们呢。”
李馨皱眉道：“可是，我们的任务还没有完成。”
林佳璐深吸口气，道：“我退出吧。这次如果不是皓晨，我根本不可能活着回来。通过这一战，我也深刻的认识到了自己的不足，就算是获得入场卷去参加猎魔团选拔大赛，我也没可能获得什么好成绩的。”
李馨略微愣了一下，看着林佳璐的眼神柔和了几分。
“你们谁也不用退出，考核已经通过了。”略带苍老的声音响起，门帘掀开，手持法杖的老者从外面走了进来。可不正是那位监察使大人么。
林佳璐向众人使个眼色，赶忙站起身，恭敬的道：“监察使大人。”
老者挥了挥手，道：“你们都坐吧，我叫风扬木，你们可以称我为风老师，从现在开始，你们此次参与猎魔团选拔赛的一切事务都由我进行安排。”与第一次见到时的冷淡相比，他此时的态度明显温和了许多。目光尤其是在龙皓晨身上停留了许久。
林佳璐恭敬的道：“风老师，您刚才说我们的考核通过了，是真的吗？”
风扬木点了点头，道：“没错，你们已经通过了考核。”
五人面面相觑，不约而同的流露出大喜之色，能够不再踏足魔族领地显然是最好的。真正面对过魔族之后，他们才深刻体会到魔族的可怕。
龙皓晨迟疑道：“可是，我们只是猎杀了二十二个魔族。”
风扬木看着龙皓晨微微一笑，道：“数字并不能代表一切。你们能够围杀掉一只碧绿双刀魔，就已经有资格获得本届猎魔团选拔赛的入场卷了。考核所称每人猎杀五名魔族，指的是四阶以下。四阶的魔族一个就可以相当于五个了。也就是说，你们杀死地尅族隐形者时，任务就已经完成。当碧绿双刀魔出现的时候，连我都吓了一跳，不过，为了检验你们的实力，我并没有出手，没想到，你们竟然真的将其击杀了。”
陈思用力的挥舞了一下拳头，“太好了，这次我们可以一起前往圣殿联盟参加选拔赛了。”
风扬木点了点头，道：“是的。通过入场考核，你们同时也有资格知道一些关于猎魔团的事。我接下来说的你们要仔细听，对你们参加猎魔团有一定帮助。”
众人顿时一凛，坐直身体，聚精会神的听风扬木讲述。
“猎魔团选拔赛每五年一届，每一座中型以上城市都会派遣一名监察使负责，进行入场考核的评测，以及带领通过考核者参与选拔赛。”
“抵达圣殿联盟后，你们都会被分到各自所属的圣殿之中进行初赛选拔。咱们圣殿联盟中型以上城市一共有一百二十七座，每座城市几乎都会派出最优秀的青年人才参赛。因此，单是在你们各自圣殿举行的初赛，就存在着极其残酷的竞争。尤其是骑士圣殿、战士圣殿和魔法圣殿，因为这三座圣殿参赛者是最多的。相对来说，另外三座圣殿的参赛者就要少得多。尤其是灵魂圣殿，甚至只需要进行一、两轮淘汰赛就能出线了。”