第十八章 猎魔团的秘密（二）

“初赛最终将从六大圣殿各自选拔出十名最强者参与到决赛之中。而凡是能够通过初赛的，就已经可以成为新一届猎魔团的一员。决赛阶段，主要是进行排名，以便于之后的猎魔轮盘搭配组合和奖励。”
“参与决赛的六十个人，将抽签进行比赛，因此，决赛时的运气十分重要。刺客抽到魔法师，那就是撞大运了，就像骑士抽到刺客也是一样。最终六十人将进行一个总排名，排名越靠前，得到的奖励也就越丰富，最终获得前三名的参赛者还可以在之后的猎魔轮盘搭配前先行选择一位非前三名的队友。”
听到这里，李馨忍不住问道：“风老师，这猎魔轮盘搭配指的是什么？”
风扬木微微一笑，道：“猎魔团选拔赛，顾名思义，选拔出的这些年轻强者要组成的正是猎魔团。而每一个猎魔团，都是由分属六大圣殿的一名强者组成。六人为一个猎魔团。而参与决赛的有六十人，如何进行分配呢？这时候就需要猎魔轮盘来进行选择了，让天意来决定团队。最终组成十个猎魔团。组成猎魔团之后，还有一场比赛，最后决出本届大赛的最佳猎魔团，团队将再次获得奖励。”
龙皓晨道：“风老师，猎魔团究竟是要做什么？既然联盟将猎魔团选拔赛弄的如此隆重，应该有很重要的意义吧。”
风扬木毫不犹豫的道：“当然。猎魔团可以说是我们圣殿联盟对抗魔族最重要的力量。圣殿联盟会为猎魔团发布各种任务，几乎全都是针对于魔族。一个强大的猎魔团对魔族造成的威胁有时候胜似千军万马。他们甚至可以猎杀魔神。目前活跃着的猎魔团足有上百个，面对魔族，他们是联盟的中流砥柱。”
“关于猎魔团执行怎样的任务我不多说。如果你们有幸能够成为其中一员自然会知道。我现在只说奖励。你们应该都知道，六大圣殿除了日常能学习到的各种技能之外，还有一些专属秘技。譬如骑士圣殿的神御格挡。”说到这里，他刻意看了龙皓晨一眼。
“这些秘技一般圣殿成员是学习不到的。哪怕是修为达到一定程度后也一样如此。只有两种方式能够学习，一种，就是传承。那些为联盟作出巨大贡献的强者，可以获得一枚传承指环，将一些秘技传承给自己的传人。另外一种，就是通过功勋值来兑换。猎魔团通过完成任务，几乎可以兑换到联盟所有储备。包括各种强大的装备、秘技等等。”
龙皓晨心中一动，目光落在那枚父亲留给他的黑色指环上，传承指环，这应该就是吧。难怪父亲不怕别人质疑我拥有神御格挡这样的技能。看来，所有传承之环的外表都是一样的。可他手上的这枚指环却是他最大的秘密。因为，在指环中，封印着所有惩戒骑士技能，包括所有的秘技甚至是龙星宇的自创技能。
龙皓晨从未放弃过惩戒骑士的修炼，身为守护骑士时，他是团队的核心，面对碧绿双刀魔他已经做得很好了。可如果他不是为了隐藏自己关于惩戒骑士的能力，以双剑面对碧绿双刀魔，哪怕是一对一的情况下，他固然没有必胜的把握，却有六成把握可以与相当于五阶的碧绿双刀魔两败俱伤。
看着面前五名年轻人有些茫然的神色，风扬木淡然一笑，道：“是不是觉得获得功勋值有些久远。那我就说一些关于猎魔团选拔赛的奖励吧。只说一个就应该对你们有足够的吸引力了。选拔赛决赛最终的前三名，奖励是：灵炉。”
“啊！”包括龙皓晨在内，五人不约而同的惊呼出声。
灵炉意味着什么？单看之前龙皓晨凭借圣引灵炉带领众人干掉碧绿双刀魔就很明显了。而圣引灵炉在骑士所能使用的三十六种灵炉中只不过排名第三十四位而已。任何职业，只要能够拥有一个灵炉，那么，就相当于打开了成为强者的大门，这夺天地造化的至宝足以改变人的一生啊！
风扬木感受着五人变得粗重了许多的呼吸，微笑道：“对于每个人来说，机会是均等的。你们可要加油啊！”
他这番鼓舞的话，起到了明显作用，面前的五个年轻人似乎已经忘记了疲倦，一个个眼神中充满斗志。
风扬木心中暗叹一声，想要获得选拔赛最终三甲谈何容易。哪怕是他们之中拥有圣引灵炉和神御格挡的这个年轻人都不太可能。不过，这个年轻人应该能进入决赛阶段吧。至于其他人，恐怕……
“风老师，我有个问题想向您请教。”龙皓晨向风扬木恭声说道。
风扬木道：“你问吧。”
龙皓晨道：“我们之前趁着夜色进入魔族领地一直都十分小心，为什么魔族还能发现我们？就算再强的鹰眼术也不能看到百里外发生的事情吧。”
风扬木微笑道：“这是因为你们对抗魔族没有经验的缘故。魔族有一种名为影魔的存在，它们的隐身能力比地尅族隐形者还要强大，但却没有任何攻击和防御的能力。被成为黑暗中的阴影。专门负责魔族侦察所用。至少要四阶以上的牧师才能发现他们。你们肯定是被影魔盯上了，所以才会被魔族偷袭。幸好你们应变的足够好。”
说完这句话，风扬木站起身，道：“好了，你们好好休息吧。明天一早，我们就上路，前往圣殿联盟参加大赛。”
送走风扬木，众人再次倒在地上，正在陈思、陈晨两兄弟准备倒头大睡之时，却被龙皓晨拉了起来。
“不能睡觉，大战之后冥想，不但能够令我们回味之前战斗中的经过，增加实战经验。同时也是增强自身，提升内、外灵力最好的时机。在这个时候睡觉，相当于浪费生命。”
李馨点了点头，道：“皓晨说得对，他受了伤都能坚持，难道我们还不能么？”
于是，疲倦的五人全都选择了以冥想的方式来解除疲劳。
一夜无话。
第二天一早，龙皓晨第一个从冥想中渐渐清醒过来，内腑依旧有些隐隐作痛，昨天那只碧绿双刀魔的攻击实在是太强悍了。正面的全力一击绝对超过三千五百灵力。尽管有圣光罩的治疗，他内腑的伤势依旧要恢复一段时间。纯粹凭借光系魔法来治疗也并不是不行，但那样的话，却会影响到他自身的自愈能力，得不偿失。