第十七章 碧绿双刀魔（四）

圣沁之盾，守护骑士盾牌防御技能，神圣光明灵力构成的能量盾牌。
“噗——”碧绿双刀魔的这第一刀竟然从盾面上划过，砍入地面。而龙皓晨的身体只是微微一晃，但只是一瞬间，他的身体就稳定住了。再次作出坚如磐石的神御格挡。
咣当一声，第二刀正好在这时砍在光耀之盾上，金光升腾，龙皓晨终于在正面完成了对碧绿双刀魔的阻挡。
只是圣沁之盾肯定挡不住碧绿双刀魔的第一击，但加上夜华传授的侧盾卸力技巧，总算是勉强挡住了。
光剑高举，一圈闪耀着尖刺光晕的光环从龙皓晨身上绽放而出。
守护骑士技能，强击光环。增加一切灵力攻击百分之十的效果。
借助神御格挡带来的光之复仇，施展技能可以节约内灵力同时增加技能效果。其余四人身上再次笼罩上了光环的光晕。
这一次陈思没有再出现失误，重盾狠狠的撞击在碧绿双刀魔侧面，经过强击光环的增幅再加上全力以赴的冲击，碧绿双刀魔被他这一击撞的横跌出一米。陈思自己也是闷哼一声，倒退数步一屁股跌倒在地。
一柄闪耀着刺目红光的长剑从侧面宛如闪电般飞至，炽热的红芒令整个剑身都变得一片通红。噗的一声，硬生生的从侧面刺入碧绿双刀魔腰部甲壳缝隙半尺。引得碧绿双刀魔痛叫一声。“双刀”疯狂横扫。
陈晨以孤注一掷发动的天火刺，这是四阶修为的他最强一击，终于从缝隙处破开了碧绿双刀魔一丝防御。
有了陈思的辅助，龙皓晨换过口气来，光耀之盾横挡，圣沁之盾再次释放。
噗——，第一刀被圣沁之盾以侧盾卸力卸到一旁，龙皓晨脚下稳稳的站定不动，他要给伙伴们有准确攻击的目标。为了顶住这一击，他再次喷出一口鲜血。但光耀之盾却没能再挡于身前，被带起到一旁。
光剑代替了盾牌，神御格挡再次用出，砰的一声，金光闪耀，成功抵御。龙皓晨口鼻之中，鲜血流淌。
金红色光芒，仿佛割裂整个世界一般，化为一道长虹轰然而至，狠狠的撞击在那已经刺入碧绿双刀魔身体一些的火剑之上。
“吼——”碧绿双刀魔疯狂的怒吼，火剑其柄没入它体内。而发出这一击的，赫然正是李馨。光与火的融合，光焰天舞，她与玫瑰独角兽的融合技。
一丝碧蓝幽光就在这一刻悄无声息的一闪而没，正好从碧绿双刀魔张开的口中掼入。
“噗哧。”
碧光从他后脑处穿透而出。
林佳璐保持着法杖前指的姿势，脸色却已是一片苍白，这一记冰冥针几乎抽空了她剩余的所有灵力。
龙皓晨手中光剑悍然入地，一圈金色光芒从他身体周围爆发而出，惩戒骑士技能，升天阵。
金光冲击，将刚刚举起“双刀”的碧绿双刀魔一双前臂冲击的扬起。收回在胸前的光耀之盾瞬间撞击在它胸膛之上。硬生生的将它撞开三米。
白色的治愈之光再次落在龙皓晨身上，皓月不知道什么时候已经钻到了龙皓晨与碧绿双刀魔之间，一圈火红色的光环从小火的头顶处冒出，抗拒火环。同时作用在碧绿双刀魔和龙皓晨身上。
碧绿双刀魔只被撞开一米，受伤不轻的龙皓晨却被足足撞出五米开外。
陈思已经从地上爬了起来，横着重盾挡在龙皓晨身前。
碧绿双刀魔的身体仿佛僵硬了，站在那里，身体不断的摇晃着。身为强大的五阶魔族，它有着极其顽强的生命力，哪怕那柄火剑完全掼入它体内，也无法立刻夺走它的生命。但是，林佳璐的冰冥针却成为了致命一击。
在龙皓晨第二次挡住碧绿双刀魔攻击的时候，林佳璐的冰冥针就已经准备好了，她用延迟施法的技巧等待机会。她只有一击之力，如果没能命中要害，她就将失去全部战斗力。
李馨重创碧绿双刀魔那一刻，机会终于来了，冰冥针贯脑而入，就算碧绿双刀魔肉体再强悍一些，也不可能活下来。
轰——
碧绿双刀魔宛如推金山、倒玉柱般哄然倒地，身体一连串的抽搐着，墨绿色的血液从创口处不断流出。
龙皓晨用光剑支撑着自己的身体大口大口的喘息着，尽管小光先后对他使用了两次治愈之光，可他几乎承受了碧绿双刀魔所有攻击。巨大的力量震荡的他五内如焚。已经受了内伤。
喃喃的念叨了几句略显冗长的咒语，一层金黄色的光芒从他身上荡漾开来，一个黄金十字架出现在他头顶上空。正是圣光罩。守护骑士四阶技能。
在之前的战斗中，龙皓晨根本没有使用这个技能的时间，碧绿双刀魔的进攻太疯狂了。
浓郁的神圣气息从毛孔中渗入体内，激发着龙皓晨自身内灵力，体内五脏六腑被震荡而产生的灼热感这才淡化了几分。
林佳璐像是看怪物一般看着龙皓晨，道：“你还有内灵力使用圣光罩？你到底有多少灵力啊？”在她看来，龙皓晨先后使用了那么多个技能，就算是两千内灵力恐怕都要消耗殆尽了，可两千内灵力代表的可是大地骑士。而龙皓晨的战斗力又显然还没达到大地骑士那个境界。
龙皓晨勉强一笑，道：“我有一些方法能够在使用技能的时候节省灵力消耗。”他当然不会说出自己光明之子体质的秘密。
李馨、陈晨也凑了过来，五人聚集在一起，面面相觑，脸上都流露出心有余悸的神色。
对他们来说，刚才这一战绝对称得上是劫后余生。看上去五人中只有龙皓晨一个人受伤。可如果没有圣引灵炉呢？除了龙皓晨凭借神御格挡之外，他们谁能挡得住碧绿双刀魔全力一击？哪怕是拥有玫瑰独角兽的李馨恐怕都抵挡不住吧。
陈晨平时话很少，一般都是兄长陈思做主，此时却向龙皓晨伸出大拇指，“服了。”
龙皓晨微微一笑，在圣光罩的滋润下，他的身体已经舒服多了，但想要恢复到最佳状态，至少也需要休养三天以上。
“先离开这里再说吧。姐，你带着林姐姐，我们赶快走。”居安思危，这里显然不是久留之地。
“皓月，你在干什么？”龙皓晨刚想招呼皓月赶快走，却发现皓月正趴在碧绿双刀魔身上，两个头在碧绿双刀魔的头部上撕扯着它的甲壳，还不时爆发出一个个火系和光系的魔法。
“啪。”皓月右前爪一巴掌狠狠的拍在碧绿双刀魔头部侧面，顿时，一颗淡绿色宛如水晶般的东西从碧绿双刀魔已经看不出模样的头部跳出。
小光毫不客气的一口叼住，就吞了下去。