第十八章 猎魔团的秘密（三）

不过，伤势虽然未愈，龙皓晨却惊喜的发现，自己的内、外灵力都有了不小的进步。
他现在是八级大骑士，内、外灵力相加超过一千六百点。其中外灵力至少有两百四十点左右。而昨日一场苦战，首先让他的外灵力就提升了大概有十点左右，内灵力更是提升了二十点。距离九级大骑士更进一步。
面对生死威胁的苦战最能激发人的潜力，更何况昨天地尅族潜行者和泽林族碧绿双刀魔的所有攻击几乎都是龙皓晨硬扛下来的，他的灵力提升自然也就最大。当然，这个提升幅度只是龙皓晨自行估算的而已。除非是跨阶突破，否则，只凭感觉是无法辨别出自身灵力具体数据的。
其他四人相继醒来，醒转后，他们眼中都流露出了惊喜之色，显然也是感受到了各自修为上的提升。
洗漱、早餐。就在五人收拾停当之时，风扬木再次出现在他们面前。
“出发吧。和之前你们完成试炼任务时一样，我会跟在你们身边。”说完这句话，青光闪耀中，风扬木就消失不见了。
李馨吐了吐舌头，低声道：“这位风老师恐怕要有六阶大魔导士的修为吧？”
通过昨日苦战，林佳璐和李馨之间的关系明显缓和了一些，林佳璐微微颔首，道：“风老师是一位六阶四级大魔导士，我们魔法圣殿的执事。”
五人谢过招待他们的驻军之后，上马启程，林佳璐自然还是和李馨共乘玫瑰独角兽，朝着西北方圣殿联盟核心方向风驰电掣而去。
……
这是一座整体颜色呈献为暗金色的殿堂。高约五丈，呈圆形。
在这里，没有任何一扇窗户，但却被一种特殊的幽暗之色照耀的纤毫毕现。
那是一抹幽暗的蓝，准确的说，是一层层暗蓝色的光晕。
地面上，暗金色的纹理组合成一个交错的六芒星，无数符文从六芒星处一直延伸到整个大殿，无论是地面、墙壁还是顶部，全都布满了这种仿佛充斥着玄奥至理的符文。
如果龙皓晨能来到这里，那他一定会认出，这些符文与他在骑士圣山那座传送大阵处看到的十分类似，正是上古精灵文。
但是，在这里的上古精灵文都闪耀着那照亮了殿堂的暗蓝色，并不是黑暗属性，但却充满了阴暗与肃杀的气息。与骑士圣山传送大阵处的上古精灵文气息截然不同。
那暗蓝色的符文，充斥着一种禁锢的气息，仿佛在封禁着什么。
大殿正中，也就在那六芒星中心上方，静静的悬浮着一柄短剑。一柄通体漆黑，没有任何光泽散发而出的短剑。如果不是周围的暗蓝色光芒，它就像根本不存在一般。
没有任何灵力气息波动，可是，就是那一抹深湛到极致的黑，却似乎主宰着这里的一切，那些暗蓝色的符文仿佛始终是在向它顶礼膜拜一般。
也就在这柄漆黑的短剑下方，在那六芒星中央，端坐着一个人。一名少女。她盘膝坐在那里，紫色长发披散在肩膀上，似乎也蒙上了一层淡淡的暗蓝色光晕。她的皮肤十分白皙，甚至白皙的有些不健康。精致的五官像是神的恩赐，略显稚嫩的娇躯却并没有任何青春气息散发出来。因为，她根本就不像是个活人，更像一座雕塑。
她的双眸是睁开的，可是，瞳孔却完全是灰白色，如此绝色容颜却关闭了心灵的窗口，足以令任何爱美之人为之叹惋。
“该出发了。”一个冰冷的声音从殿堂四面八方响起。
“嗯。”一声轻哼从那宛如雕塑般的绝色少女琼鼻中发出。她缓缓站起身，向着空中那柄黑色的短剑仰起头。
幽光一闪，悬浮在半空的黑色短剑竟然就那么从天而降，笔直的从她眉心处贯入，悄然无踪。
殿堂内所有上古精灵符文也在下一瞬间全部暗淡下来，失去了那暗蓝色的光彩。
……
十天后。
艾美城。圣殿联盟最繁华的主城之一，因为位于联盟内陆，这座巨大的主城几乎没有遭受过战争的洗礼。其繁华程度仅次于圣殿联盟所在的圣城。从艾美城到圣城，也只有八百多里而已，快马两天可到。
龙皓晨五人今天一早就抵达了这座繁华的大成，和这里相比，皓月城似乎只是相当于一个街区那么渺小。
只不过十天的赶路令龙皓晨等人身心疲倦，没有什么心情欣赏而已。找了家酒店住下来，先吃上一顿好的，再各自回房间好好洗个热水澡，没有什么比这更好的放松方式了。
距离猎魔团选拔赛最后的报道期限还有四天，所以，他们决定在艾美城休息一天，明天一早再继续赶路。
经过一个白天的休整，众人都舒服了许多，龙皓晨正在房间中打坐，敲门声响起。
“皓晨，跟姐姐出去转转。”李馨的声音传来。
运转内灵力散于全身，龙皓晨缓缓起身，“来了。”
伴随着修为的提升，他体内的内灵力已经相当淳厚，淡金色的光晕以胸口处圣引灵炉为核心修炼，渐渐有压缩凝固的迹象。什么时候他的内灵力能够凝聚成液态，也就意味着他将进入大地骑士境界。看上去，只差三百多灵力而已，可实际上，五阶这个分水岭可不是那么容易冲破的。
“姐，去干什么啊？”龙皓晨打开门，换了一身便装的李馨正靠在门外，巧笑嫣然的看着他。
李馨挽住他的手臂，道：“别问了，跟我走就是啦。皓月，你看家，待会儿姐姐买鱼干给你吃哦。”一边说着，直接就将龙皓晨拉出了房间，小光和小火吞咽了一口唾液，毫不客气的跳上床，继续睡觉了。自从吃了那颗魔晶之后，它每天睡觉的时间增加了不少，直到最近这几天才好了一些。
走到酒店门口，龙皓晨惊讶的发现，林佳璐已经等在那里，看到他，微微一笑，道：“走吧。”
“两位姐姐，我们这是去干什么啊？”龙皓晨疑惑的问道，他看得出，李馨和林佳璐应该是有目标的。
林佳璐掩口轻笑，道：“你不是一直想把那碧绿双刀魔的尸体卖掉么。这艾美城拥有很大的拍卖行，碧绿双刀魔也能勉强上拍了。我们去把它卖掉好分钱，姐姐也想买点东西呢。”
“哦。”龙皓晨有些不以为然的答应一声。在他心中想来，明显还是修炼更重要一些。