第十七章 碧绿双刀魔（一）

龙皓晨年龄虽小，但无论是龙星宇还是夜华，都给他灌输过无数知识和战场上的经验。冷静是第一要务，保护自己比战胜敌人更加重要。
林佳璐的目光不由得再次落在那地尅族隐形者身上。地尅族在魔族中已经属于中级兵种，擅长隐形、速度和攻击。他们的样子表面看和人类区别不大，只是脸部狭长，皮肤呈灰色，手臂比人类要长。攻击力相当惊人。尤其是在隐形的情况下，令人防不胜防。天生就是魔法师的克星。
最为重要的是，他们这种隐形能力，只有被光属性技能命中或者是牧师的真实之眼作用下才能显现出来。每次战争中，都会有大量地尅族隐形者隐藏起来猎杀人类魔法师。
最普通的地尅族隐形者，都要相当于人类四阶战士的实力，甚至还犹有过之。身为魔族中级兵种，他们更是能通过修炼来提升自身能力。这一点是鲁克族潜行者远远比不上的。
“出发吧。”龙皓晨低喝一声，“还保持原本阵型，我来断后。姐，你不要召唤玫瑰，这是我们隐藏的战斗力，敌人如果派兵追击我们，我们也好多一张底牌。”
“好。”李馨握住双剑，扫视了一眼林佳璐之后，快步前进。
林佳璐用力的深吸一口黎明冰凉的空气，强行抑制着自己不稳心神，给自己释放了一个漂浮术，快速跟在李馨身后。陈家兄弟和龙皓晨也动了起来，继续保持菱形阵型，朝着圣殿联盟方向疾驰而去。
一边疾行，龙皓晨一边在心中暗暗总结着刚才战斗的过程。
他能先后两次率先发现敌踪，还是因为他那变异精神力带来的感知。自从在骑士圣山与皓月进行了血液交融之后，他发现，自己不但外灵力在这半年来有持续增长的迹象，而且，感知也比以前更加敏锐了一些。
地尅族隐形者本身是有隐藏气息能力的，虽然是到了仅在咫尺才被他感知到，但这也足以证明他感知的强大。通过刚才的交手，龙皓晨也能判断出，那名地尅族隐形者的实力恐怕已经接近五阶了。
更为重要的是，刚才这一战，龙皓晨第一次使用了灵炉的能力。
发现地尅族隐形者的一瞬间，他就释放了灵光罩，那时候他还不知道敌人是谁，但他却能完全肯定灵光罩这种级别的防御是必定挡不住对手的。因此，在发动灵光罩的同时，他第一次引动了自己的圣引灵炉。也就是从他胸口处射出的白色光芒。
圣引灵炉命中对手的一瞬间，龙皓晨清晰的感觉到，自己仿佛锁定了对方的灵魂。这灵炉的力量虽然没有任何攻击和防御的能力，但那地尅族却不得不转移攻击目标，全力攻击牵引着他的龙皓晨。也正是凭借圣引灵炉的牵引，才能救下林佳璐一条命。否则，凭借龙皓晨现在的修为，根本来不及救援。
在夜华的指点下，这半年来龙皓晨经常练习使用圣引灵炉，夜华也将圣引灵炉的奥妙和各种作用详细的为他讲解。现在龙皓晨使用圣引灵炉的范围能够达到二十米左右。如果敌人超出了这个距离，那么，他这圣引灵炉的效果也就要消失了。
林佳璐再次释放出一个鹰眼术在空中，虽然鹰眼术无法侦察鲁克族和地尅族，但鲁克族毕竟对他们威胁不大，而地尅族哪怕是在魔族中也属于稀有兵种，未必会有第二个。而除了这两者以外，大多数魔族还是能够以鹰眼术侦察到的。
“有敌人。”林佳璐低呼一声。
众人脚步一顿，李馨问道：“多少？”
“一个。”
李馨翻了翻白眼，“就一个你鬼叫什么。”
林佳璐这次却没跟她吵，沉声道：“是碧绿色的泽林族双刀魔。速度很快，正朝我们方向追来。”
听了她这句话，包括龙皓晨在内，众人无不脸上变色，倒吸一口凉气。
泽林族是魔族第一大族，数量最为众多，按照圣殿联盟的调查，泽林族的总人口至少超过三百万，几乎每年在战场上，都会有数十万泽林族双刀魔殒命。
普通的泽林族双刀魔是魔族最常见的兵种，它们并不是由人类变异而来，而是当初七十二根魔神柱降临时由一种魔兽变异而成的。起初这种实力只相当于二阶初级战士的魔族数量并不多，但它们却有着惊人的繁衍能力，几千年来，种族数量持续增加，渐渐成为了魔族第一大种族。
如果只是普通的双刀魔，龙皓晨五人中随便一个都能对付至少几十名毫无问题。可关键就在于林佳璐那一句碧绿色的形容。
普通泽林族双刀魔身体呈献为黑色，全身都是甲壳状，如果用人类的方式来形容，可以称之为只有外灵力而没有内灵力，是完全依靠肉体的近战类魔族。
而当泽林族双刀魔的黑色甲壳变成碧绿色时，就意味着，它们至少经过了一次变异。乃是泽林族的王者。几乎是一万个双刀魔中，才会出现一只碧绿双刀魔。这种泽林族王者的实力，可是真正的五阶强者。近战能力极为强悍。往往是五阶战士都无法与之抗衡。
之前那地尅族隐形者实力有可能接近五阶，但却绝对到不了五阶，而无论是人类还是魔族，五阶是一个分水岭，相当于骑士中大骑士与大地骑士的差别。哪怕是九级大骑士和一级大地骑士之间，都有着不可逾越的天堑。毫无疑问，这突如其来的碧绿双刀魔是有可能令他们全军覆没的强大战力。
“怎么办？”林佳璐的目光看向龙皓晨。
龙皓晨略微迟疑片刻，问道：“可还发现其他魔族？”
林佳璐摇了摇头，道：“没有发现，就只有这一只。魔族就算发现我们，也不会兴师动众的派大军前来，一只足以个魔神做侍卫的碧绿双刀魔，加上一个地尅族隐形者和二十名鲁克族潜行者，已经是相当看得起我们了。我估计至少短时间内不会再有魔族援军出现。”
龙皓晨深吸口气，眼中流露出坚定的光芒，“躲是躲不开的，碧绿双刀魔的速度不是我们所能相比，迟早会被追上。大家原地恢复灵力，姐姐，你召唤出玫瑰，我们与它决一死战。只要度过这一关，我们就有撤回联盟的机会。”
“好。”李馨本就是初生牛犊不怕虎，立刻将玫瑰召唤了出来，翻身跨上玫瑰独角兽后背，顿时威势大增。