第二十章 暴力牧师（一）

“啪。”林鑫猛的一拍大腿，“赌了。”
他仿佛也是下定决心了一般，抬头看向龙皓晨，道：“龙兄弟，我们虽然是第一次见面，但我相信我的眼力。我就跟你赌一把。”
龙皓晨摇摇头，道：“林鑫，我不赌博的。”
林鑫摇了摇头，道：“不是让你跟我赌，是我自己跟自己赌。这里有三瓶丹药，你拿着。每个瓶子里都有一个纸条说明用法。”一边说着，他手上红光再次闪烁，三瓶丹药出现在掌中。都是水晶瓶。每一个瓶子里都有黄豆粒大小的十颗丹药。但颜色却各不相同。
龙皓晨没有去接这三瓶丹药，目光中带着询问看向林鑫。
林鑫轻叹一声，道：“兄弟，我这些丹药可不是白拿的。还是那句话，我希望你答应我刚才的请求。给我一个承诺。”
龙皓晨吃惊的看着他，“你的丹药价值如此之高，只为了一个承诺，你……”
林鑫微微一笑，道：“所以说是赌嘛。我相信自己的眼光，而且，如果我真的赌成了，还是我赚了呢。”
“这些都是我的得意之作，比大力丸还要好上一些，而且从未再外面出售过。在制作丹药这方面，哥哥我有信心。我实话对你说吧，我真的不想做一名魔药师，我人生最大的目标就是走遍整个大陆，去寻找那些神秘的遗迹。而想要完成这个目标最有可能的方式就是成为猎魔团的一员。”
“制作魔药，我很有天赋。但是，在魔法方面，我就差了许多。我比较擅长一些辅助类的魔法，但攻击性的就不太在行了。所以，哪怕我灵力十分充沛，但战斗力却不给力。这次猎魔团选拔赛我是报了名的，在我们魔法圣殿内部，我有信心获得一个出线名额。但是，到了决赛阶段，六大圣殿共同竞技，我恐怕就搞不定了。”
“正因为我自身战斗力不行，所以，我需要一个强大的团队。如果你能在决赛中获得前三名，就有一个选择一名队友的机会。你只要承诺将这个机会给我，这三瓶丹药就是你的了。如果最终你没能进入前三，就算我赌输了。”
“你的实力，我略微能看出一些，但只是凭借你现在的修为，想要冲击前三恐怕还有些难度。但加上我这些丹药就不一样了。说不定真的有机会。龙兄弟，让我们彼此给对方一个机会，怎么样？”
正在这时，皓月从龙皓晨脚下凑过来，那石球被龙皓晨收入勿忘我戒指中后，它的情绪已经平静了许多。它十分人性化的用两只后腿撑地直立起来，鼻子在林鑫手中的三个瓶子上嗅了嗅。然后转向龙皓晨，点了点头。
与此同时，龙皓晨心中也出现了一个皓月传来的念头，“这个人没有歹意，可以信任。”
皓月传递给龙皓晨的，是一种直觉，虽然龙皓晨不知道它的直觉从何而来，但当初在战场上，龙皓晨先后两次判断出敌人偷袭，第二次首先发现地尅族隐形者的，其实是皓月。龙皓晨比它晚了一线才察觉到的。
“好，我答应你。”龙皓晨接过林鑫手中的三个瓶子，郑重的说道。
林鑫心中其实是很有些肉痛的，这三瓶丹药的价值只有他自己清楚，几乎相当于他三分之一的积蓄了。他之所以做出这样的决定，确实是因为自己的眼光，首先是龙皓晨和皓月的神秘，其次，就是龙皓晨的心性了。配合洞察术的观察，林鑫才决定赌这一把。
或许，参加猎魔团选拔赛中还有比龙皓晨更强的存在，但是，通过接连几次洞察术使用，林鑫终于发现，在龙皓晨体内那圣引灵炉的奥秘。一个拥有圣引灵炉的守护骑士，对于同队伍的魔法师来说，意味着生命守护啊！而且，他短时间内，也找不到那些各大盛典最顶尖的青年精锐合作。
当然，林鑫也有他的狡黠的地方，他抓住了一个重点，那就是龙皓晨的年纪。只要二十五岁以下就可以参加猎魔团选拔赛，就算这次不行，五年后呢？现在已经是四阶的龙皓晨，五年后能达到怎样的修为？到时候，拼个前三应该没什么问题吧。而且，今年只有十八岁的自己，五年后也依旧在猎魔团选拔赛的范围内。
他并不知道自己此时的决定意味着什么，林鑫一辈子做过无数丹药，但卖的价值最高的，却就是眼前这三瓶。在他下定决心那一刻，运气之神就已经站在了他身边。
外面的拍卖会依旧在继续，其中不乏精品，不过众人却都没有什么兴趣了。所幸提前退场，离开了圣盟拍卖场。
“龙兄弟，我们就圣盟再见了。一起加油吧。”林鑫没有再纠缠什么，双手略微梳拢了一下脑后的墨绿色长发，向龙皓晨流露出一个潇洒的笑容，转身而去。
看着他离去的背影，李馨略微有些责怪的道：“弟弟，你有些冲动了。我们可不知道他是什么人啊！”
龙皓晨微微一笑，道：“他应该不是坏人，皓月的直觉告诉我，可以答应他。”
小光和小火大头连点，然后就咬着龙皓晨的裤脚拉扯起来，显然，它们还惦记着那神秘的石球呢。
李馨和林佳璐对视一眼，也没有再说什么，毕竟，那个林鑫怎么说都是一名魔药师，龙皓晨认识这么个朋友也没什么坏处。
回到酒店，龙皓晨才刚关上门，皓月就忍不住上蹿下跳起来。
龙皓晨有些无奈的道：“你倒是心急。”一边说着，一层柔和的淡金色光芒从他身上扩散开来，正是灵光罩，顷刻间，灵光罩将整个房间内部笼罩起来。
论防御，灵光罩实在不怎么样，但它隔绝声音和能量气息的作用却是非常实用的。
完成灵光罩的隔绝后，龙皓晨才将那枚石球从勿忘我戒指中取了出来，递给皓月。
小光和小火对视一眼，突然间，小光猛的张开嘴，竟是一口将那石球吞了进去。
要知道，这石球可又人头大小，皓月的身长虽然也有两米，但头部却不算太大，猛的吞下这么颗石球，小光脖子处都鼓了起来，好不容易，那石球才渐渐滑入皓月腹中。
“就这么吃了？”龙皓晨惊讶的看着小光和小火。
“呜呜、呜呜呜呜……”小火向龙皓晨发出一连串的呜咽声，它们并不会真的说话，但却可以将自己的想法通过契约传递给龙皓晨。
龙皓晨心中骤然一惊，“什么？你们要返回原本的世界？”