第十九章 神秘的石球（三）

龙皓晨惊讶的看着他，一千八百金币一枚啊，这三枚就相当于五千多金币。什么问题能价值这么高？
林鑫笑道：“不用这么吃惊吧。这玩意儿在外面卖的贵，可对我来说，成本也就值个几十金币而已。你知道一头碧绿双刀魔能做多少这东西么？多了不敢说，百八十颗还是能出产的。”
李馨唯恐龙皓晨吃亏，抢着道：“你先说是什么问题，如果我们能回答你，看我们是否能回答你。”
林鑫呵呵一笑，道：“问题很简单，你们一定能回答。我只是想问，那只碧绿双刀魔是不是被你们所击杀的。”
李馨一呆，“就这么简单？”
林鑫摊开双手，道：“可不就是这么简单么？”
李馨道：“这有什么，是我们杀的。”
林鑫抬手打个了响指，将水晶瓶塞入龙皓晨手中，道：“很好，成交。”
龙皓晨有些不敢相信自己的耳朵，“林鑫，这太贵重了，我不能收。”五千多金币啊！从小到大他都没见过这么多钱。
林鑫拍拍自己的额头，一副很无奈的样子，“龙兄弟，都说了这是一笔交易。可不是白给你的。而且，我还有事相求呢。”
龙皓晨天性纯良，拿着这么贵重的东西，他虽然心中喜欢，但却依旧没有收起，“什么事？”
林鑫微微一笑，成竹在胸的道：“如果我没猜错的话，你们应该是要去圣城参加猎魔团选拔赛的吧。”
李馨惊讶的道：“你怎么猜到的？”
林鑫道：“这可不难猜。只要是从南边过来，前往圣城的人都要经过我们艾美城。你们年纪符合，刚才你回答的问题又证明了你们有参加选拔赛的资格。这不就很明显了么？刚才我说不怕你们泄露我就是林大师，一个是因为没人会相信我这年纪能做出三阶丹药，再一个就是因为你们根本不会在艾美城久留，马上就要去圣城参加选拔赛了。没错吧。”
李馨眉毛一挑，道：“怎么？想提前打击竞争对手么？”
林鑫赶忙摇了摇头，道：“怎么会啊！我只是想跟你们合作而已。龙兄弟，我想请求你的事情对你没有任何损害。只是希望在猎魔团选拔赛，如果我们都进入决赛阶段后，你要是能获得最终前三名的成绩，那么，请你选我做你的队友吧。”
听他这么一说，林佳璐顿时不干了，“为什么要选你，我可也是魔法师。”
按照猎魔团的规矩，一个完整的六人猎魔团的六个人必须要分属六大圣殿，也就是说，一个猎魔团只能有一名魔法师。
林鑫道：“这位姐姐，我就实话实说了啊！依我看，以你的修为，想要进入决赛阶段恐怕有点难啊！”
林佳璐一怔，“你能看出我的修为？”
林鑫嘿嘿一笑，道：“这可就是我的秘密了。龙兄弟，怎么样，你答应不答应？只要你答应我这个请求，以后我们就是一个团的好兄弟了，别的不说，丹药管够。一律免费。我现在穷的只剩下丹药和钱了。”
他虽然很英俊，但此时脸上的笑容却怎么都像是大灰狼看小白兔那种坏坏的味道。
龙皓晨疑惑的道：“可是，你怎么就能肯定我能进前三？”
林鑫道：“赌一把嘛。你进不了前三对我也没坏处。答应我对你来说也同样没坏处，而且你收下我这三颗大力丸也就心安理得了吧。”
突然间，龙皓晨身体剧烈的一震，紧接着，他眉心处就亮了起来，一个紫金色符文从他额头上亮起。这个符文很特殊，刚出现的时候，是一个紫金色的原点，但很快就向上延伸出九道紫色光纹。每一道光纹都有一寸长，上面带着朦胧的灵力波动。
紫色光晕扩散，光芒一闪，一道身影已经出现在龙皓晨面前，正是皓月。
此时的皓月明显有些异常，它才一出现，立刻跳着脚的向龙皓晨连续发出呜呜声，似乎在说着什么似的。
别人听不懂皓月在说什么，与它有心灵感应的龙皓晨却能明白，“皓月，你冷静点，我尽力。”一边说着，他抬头朝着外面的拍卖台上看去。
此时，拍卖台上已经换了一辆推车，金色的推车上放着一个人头大小的石球，石球上，隐约能够看到有一些碧绿色的纹理。台上的主持人星璇正在介绍着。
“接下来拍卖的这件物品有些特殊，哪怕是本拍卖场最权威的鉴定师也无法鉴定出它是什么。但准备出售此物的卖主却给出了一万金币的起拍价。圣盟拍卖场一向以公平为原则，绝不会讹诈贵宾们任何一个金币。下面我将本拍卖场首席拍卖师对这件物品的评价向大家介绍一下。”
“这件拍卖品看起来很不起眼，就像是一颗普通的石球，但是，任何探查类魔法却都无法渗入其中。全部被表面石壳所隔绝。除非砸开表面时刻，否则，就算是强大的九阶职业者也无法探察其中情况。唯一可以肯定的是，这颗石球内是有灵力波动渗出的。石球表面的纹路就是因为灵力渗出而形成。俱首席拍卖师预测，这枚石球内，很可能是一种稀有金属，也可能是其他东西。下面，竞拍开始，起拍价一万金币，请各位贵宾深思后再行出手，一旦拍出，概不退货。”
显然，因为这件东西太不起眼，而且价格又是如此之高，所以这位星璇拍卖师刻意强调了几句，很明显，圣盟拍卖场并不看好这件拍品。
一万金币，那可是一万金币啊！龙皓晨此时内心中正在激烈的斗争着。
皓月突然出现，并不是被他召唤而来，而是皓月自行传送而至。这一点已经超出了平等契约的范畴，显然是血契的作用。而皓月正是在这颗石球被推上台的时候向龙皓晨发出急切信号的，似乎这石球对它极其重要似的。
因为血脉相连，龙皓晨所能感受到的东西，就算皓月不在他身边也同样能感受到。因此，它第一时间来到这里，此时上蹿下跳的，就是想要得到这石球。
败家啊！太败家了。看着这小光和小火双眼放光一副不得此物誓不罢休的样子，龙皓晨实在是无奈。他刚刚到手两千金币，而且还要分给其他人，哪有一万金币买这东西啊！
龙皓晨在看外面台上的石球，而林鑫却在观察皓月，当皓月出现的时候，他就一脸的吃惊。他见过的魔兽种类太多了，很多稀有魔兽他都见过，却偏偏没有见过皓月这一类。
林鑫曾经以高价在拍卖会上买到过一个名叫洞察术的魔法，凭借这个魔法，能够探察任何职业者的情况，也包括魔兽，前提是，被探查者的修为不能超过他一阶以上。