第二十章 暴力牧师（四）

青年左手持盾右手持剑，正是龙皓晨。龙皓晨手中光剑向司马仙方向一指，神御格挡带来的光之复仇化为一道治愈之光落在他身上。温暖的能量滋润着司马仙因为狂化而疼痛的经脉，顿时令他精神一振。
“住手。”骑乘在赤甲地龙背上的鬼武猛的一抬手中长矛，控制着赤甲地龙后退几步，他那两名战士同伴也快速后退，停止了攻击。
“是你。”鬼武目光阴沉的盯视着龙皓晨。
龙皓晨淡然道：“是我。可还记得夜华老师与令尊的赌约么？”
鬼武脸色略微一变，他刚刚亲眼看到龙皓晨竟然挡住了火舞耀扬这等五阶魔法的攻击。原本的自信已经削弱了许多，“自然记得。我们选拔赛上见。走。”他已经看到龙皓晨和他的伙伴们了，再加一个暴力牧师司马仙，他们是肯定占不到任何便宜的。
两名战士抬起受伤不轻的刺客，鬼武等人灰溜溜的朝着圣城方向走了。龙皓晨并没有阻拦，就算要击败鬼武，他也要在猎魔团选拔赛上堂堂正正的将他击败。
半年前的鬼武是八级骑士，现在也只不过是一阶大骑士而已。就算加上赤甲地龙，龙皓晨也有必胜的把握。
“什么玩意儿，呸——”司马仙朝着鬼武等人离去的方向很是不屑的吐了口吐沫。
龙皓晨转向他，道：“你好，认识一下，我叫龙皓晨。”
司马仙摸了摸自己铮亮的光头，哈哈一笑，道：“兄弟，谢了，我叫司马仙。你们也是去圣城参加选拔赛的？”
龙皓晨点了点头，道：“是的，我们来自南边的皓月城。你们刚才这是怎么回事？难道你们不是都从修城而来么？”
司马仙一脸郁闷的道：“别提了，这几个家伙，每一个好东西。尤其是那个鬼武，一肚子坏水。当初不但不肯和我一起完成试炼任务，这次来圣城更是想剥夺我参赛的权力，说什么我给修城丢脸之类的。老子不就是不会治疗么，怎么就给修城丢脸了？我看，他们是担心我在比赛中拿到好成绩，这鬼武的老爹竞争执政官就赢不了我老师了才对。”
不会治疗的牧师，龙皓晨心中抽搐了一下。这家伙还真是个怪人啊！
司马仙很是豪爽的道：“龙兄弟，今天你帮了我。这人情我记下了，以后一定奉还。我先走一步，赶快去圣城和老师会合，也好将他们阻拦我参赛的事告诉老师。走了，再会。”说完，这位光头暴力牧师提着法杖大步流星朝着圣城方向而去。
李馨来到龙皓晨身边，不禁噗哧一笑，道：“这光头真有点意思。不会治疗的牧师我还是第一次见呢。就算他进入了最后的决赛，能有人愿意跟他一个团么？”
龙皓晨呵呵一笑，道：“确实是个怪人，我们也走吧。”
圣城，圣殿联盟总部。
这座城市进入黑暗年代后才逐步建设完成，乃是圣殿联盟中枢机构。圣殿联盟不存在国家，这里就是最高的行政机关，由六大圣殿共同执掌。每一座圣殿都有一位九阶强者坐镇在此，共同商议一切针对魔族的行动以及圣殿联盟内部管理。
圣城并不像一般城市那样分为四面，它是一座六边形的城市，象征着六大圣殿。这里是整个圣殿联盟最为繁华的城市，但却并不设立六大圣殿的分殿，只有联盟执政府。
在圣城中，有三座著名建筑，分别是联盟执政府，圣盟总拍卖场和圣殿联盟大试炼场。
这三大建筑都在圣城中心区域，鼎足而立。其中，圣盟大试炼场就是专门用来进行猎魔团选拔赛，猎魔团进阶以及接取任务的地方。其重要性足以和六大圣殿任意一座相比。可以说，六大圣殿分别掌握着各自职业的强者们，但圣殿联盟却掌握着所有的猎魔团。
三大著名建筑中，这座大试炼场也是占地面积最广的地方。分为六大区域，有六座直径达到三百米的圆形试炼场。还有专属的猎魔团任务塔、猎魔团交易中心以及圣殿藏宝阁。
当龙皓晨五人来到圣城门前的时候，那位风扬木监察使就再次出现在他们面前。带着他们进入圣城，直接来到圣盟大试炼场报道注册。
报到处有六大圣殿的人负责接待，在这里，龙皓晨五人也要分手了。他们要分别到各自的圣殿参加初赛。
“林姐姐，陈大哥、陈二哥，加油。我们争取在决赛中碰面。”龙皓晨微笑着说道。
陈思轻叹一声，道：“我们尽力而为吧。”看他们兄弟的样子，分明没有什么信心。战士圣殿的竞争是最激烈的，以他们四阶初级、二级的修为，想要进入前十，难度不是一般的大。
林佳璐微微一笑，道：“皓晨，你和馨儿也要加油。”
五人依依惜别，各自前往自己所属的圣殿报到处报道。
当龙皓晨和李馨来到骑士圣殿报道处时，一眼就看到了夜华等在那里。
看到龙皓晨和李馨，夜华并没有任何惊喜的表情，对自己的徒弟他有信心，而李馨拥有玫瑰独角兽，修为也不弱，要是没通过试炼才不正常呢。
“老师。”看到夜华，龙皓晨立刻兴奋的迎了上去。
夜华道：“走吧，先去注册，然后住下来再说。你们有一天的休整时间，后天早晨，初赛就要开始了。”他的脸色显得有些凝重。
报道注册很简单，交上令牌，重新领取一枚骑士圣殿的参赛号牌，再完成注册就行了。如果是没有完成试炼任务的参赛者，令牌必然会被监察使收回，因此，只要查验令牌真伪就可以了。
报道结束，夜华带着龙皓晨和李馨来到骑士圣殿安排在大试炼场附近的一间酒店办理了入住手续后，直接将他们带到自己的房间。
“这次的竞争将非常激烈，你们要做好心理准备。”夜华阴沉着脸说道。
李馨和龙皓晨对视一眼，心中同时凛然。
夜华沉声道：“我打听过了，这次通过试炼能够参加骑士圣殿初赛的，至少有一百人以上，具体数字要看明天最后报道结束时。但在已经报道的人中，已经出现了三位大地骑士。”
“什么？”李馨失声惊呼，大地骑士，五阶的大地骑士？那可是和夜华修为相差无几的存在了。而且，一旦修为进入五阶，灵力就将逐步液化，所有技能威力尽皆大增。大地骑士和大骑士虽然只有一字之差，但却是天壤之别。
相对于李馨的震惊，龙皓晨要沉稳的多，虽然也是脸现惊容，但眼神中的坚定却并未改变。