第二十一章 初战（上）

“冷静点。”夜华瞪了李馨一眼，“猎魔团选拔赛，乃是集中了整个圣殿联盟的精英人才。出现大地骑士有什么好奇怪的？每一届几乎都有。别忘了，我们骑士圣殿乃是六大圣殿之首。不只是我们骑士圣殿有五阶职业者出现，其他几大圣殿同样也有，理解猎魔团选拔赛最后决赛阶段比拼前十名的时候，几乎就是五阶职业者的舞台。别以为你们在皓月城很优秀在这里就能同样出色。先摆正好你们的心态，你们的任务，是努力进入初赛前十，从而进入决赛阶段，可以成为猎魔团一员。”
虽然这一届的猎魔团选拔赛出现的青年强者众多，但夜华心中是并不怎么急切的。龙皓晨才十四岁，以后还能参加两届猎魔团选拔赛。这一次他主要是希望宝贝徒弟前来历练一下。至于拼名次，那是下一届选拔赛的事。再给龙皓晨五年的时间，大地骑士？哼哼，至少也是巅峰大地骑士。
当然，这话夜华现在是不会对龙皓晨说的，他不希望消磨了徒弟的斗志。
“从某种意义来说，初赛比决赛更加残酷。直接是抽签进行淘汰赛。但五阶以上的参赛者，前两轮轮空。而且圣殿会安排他们只有在前十的争夺中才有碰面的机会，以确保咱们骑士圣殿在选拔赛决赛阶段能拿到好名次。因此，你们要打起十二分精神，不能有任何失误，否则，很可能第一轮就被淘汰下来。”
“是。”龙皓晨和李馨恭声应道。
夜华道：“好了，你们各自回房间休息去吧。比赛开始前就不要出去了，能多提升一点灵力，比赛中的机会就会大上一分。”
龙皓晨回到自己的房间，还没等他开始修炼，夜华就跟来了。
“老师。”龙皓晨恭敬的向夜华行礼。
夜华摆了摆手，示意他坐下，“把你们这次试炼的经过说给我听听。”
龙皓晨自然不会隐瞒，将他们先后猎杀鲁克族、地尅族以及最后碧绿双刀魔的过程详细的说了一遍。之后在路上遇到林鑫和暴力牧师司马仙的事也没有隐瞒。
听了龙皓晨的说道他们成功击杀碧绿双刀魔的时候，夜华脸上不禁流露出一丝笑容。不过，很快笑容就变成了恼怒。
“笨蛋，谁让你答应那家伙承诺的。你被骗了。”
龙皓晨一愣，道：“老师，林鑫看上去挺真诚的，而且，他给我的丹药确实很不错啊！”
夜华拍拍自己的额头，轻叹一声，道：“你这孩子，还是太小了。你是不是觉得，自己获得前三机会不大。答应他也无所谓？”
龙皓晨没吭声，但他知道，自己当时确实有这种想法。
“你啊你，让我说你什么好。他既然有洞察术，就一定看出了你的年龄和修为。你才十四岁，这一届不行，难道下一届还冲不上前三么？我敢肯定，那小子一定不超过二十岁，也能再参加一届选拔赛。而且，他的魔法水平恐怕不只是差那么简单。”
龙皓晨低下头，“对不起，老师。我错了。”
夜华重重的喘了口粗气，“算了，都已经答应了还能怎么办。大丈夫一诺千金。把他给你的丹药给我看看。”
龙皓晨赶忙将三种丹药和那大力丸都从勿忘我中取出来递给夜华。
“咦，那小子倒是有点良心。这可都是四阶丹药。这几瓶加起来恐怕十万金币都买不下来吧。如果真的都是他炼制的，就算魔法差点到也可以做你的队友了。收好吧，这两天再努力一下，我给你定制的目标很简单，进入决赛。”
猎魔团选拔赛，是没有任何观众的。因为，未来猎魔团的成员全都是要面对魔族的。他们的资料必须保密。因此，对于普通民众来说，虽然知道有这样的盛会，却是根本不知过程和结果。
龙皓晨的号牌是九十七，倒是和他的先天内灵力数字一样，李馨是九十八。
比赛的日子终于到了，一大早，夜华就带着两人来到圣盟大试炼场。
整座大试炼场在建设时就考虑到六大圣殿，因此，里面的六座试炼场也分别属于六大圣殿。龙皓晨他们凭借号牌直接来到骑士试炼场报道，夜华身为他们的老师，出示了皓月城执政官给予的介绍信函以及皓月骑士分殿的确认函，可以陪同进入。当然，每座城市每一个职业只能来一名师长。
昨天报道的时候已经完成了骨龄检测，因此今天查验号牌后他们就可以直接入场了。
“夜华兄，我们又见面了。”鬼影、鬼武两父子正好在龙皓晨他们后面进行报道。
夜华眼神一冷，淡淡的道：“你最好祈祷你儿子不要碰上皓晨。”说完这句话，带着龙皓晨和李馨就向里面走。
鬼影冷声道：“应该担心的是你才对。”
夜华脚步略停，头也不回的道：“还有，把你的脸洗干净，以免到时候弄脏我的手。”
“你……”鬼影脸上怒气涌现，险些就要发作。夜华却已经带着龙皓晨和李馨走进去了。
圣盟大试炼场并不是露天的，每一座试炼场上方二十丈处都有一个巨大的穹顶，将下面直径宽达三百米的试炼场笼罩在内。如果从天空俯瞰，就能看到下方的圣盟大试炼场呈献为六个巨大的半圆形凸起。
一进入骑士试炼场，浓烈的魔法元素波动已是扑面而来，这里的魔法元素似乎已经接近实质一般，虽然没有攻击性，却给人带来一种无形的压力。
上方穹顶，隐约能够看到一个个巨大的魔法符号。复杂的魔法阵随处可见，显然有着不同的功用。
试炼场中央，是一个直径两百米的巨大广场。地面上铺着黄土，据说黄土下面同样有大魔法阵的存在，无论黄土被破坏成什么样，都能在短时间内恢复。
广场周围，是一圈看台，其中一座最高的看台格外突出，那是试炼场的主席台。
“好浓郁的元素波动啊！”李馨惊叹道。