第二十章 暴力牧师（二）

小火传递给他的正是这样的信息，而且，小火还告诉龙皓晨，可能有一段时间它们回不来，无法被龙皓晨召唤。至于这段时间会是多久，它们自己也不知道。
自从皓月跟了龙皓晨，一直都没有要返回原本空间的想法，此时显然是因为石球的缘故，才出现了变化。
龙皓晨看着它们，有些不舍的点了点头，道：“看来，那石球对你们真的很重要了。既然如此，那你们就回去吧。我这边不用担心，参加灭魔团选拔赛也不会有什么危险。”
其实，即将参加大赛，龙皓晨现在正是最需要皓月帮助的时候，虽然皓月的修为没有多高，但小光和小火能够使用多种魔法，在战斗中与龙皓晨的配合又极为默契，对他有不小的帮助。
但是，龙皓晨却不愿意因为自己的事让小光和小火失望，他也能强烈感觉到小光和小火对那颗石球的渴望。
小光和小火眼中流露出几分惭愧，它们显然也知道这个时候并不应该离开龙皓晨。两个头在龙皓晨腿上蹭了蹭，呜咽般的哼了几声。但它们眼中的坚定却没有半分变化，显然是下定了决心。
皓月背脊上的紫色纹路徐徐亮起，化为一层淡淡紫光将它的身躯笼罩在内，深深的看了龙皓晨一眼，紫光收敛，下一瞬间，皓月的身体就像是瞬间缩小一般顷刻消失，返回自己原本的空间去了。
看着皓月消失的地方，龙皓晨勉强压住心中的不舍，从勿忘我戒指中取出林鑫给他的三个瓶子，各自打开瓶塞，取出里面的纸条看起来。
这一看不要紧，龙皓晨的眼睛顿时瞬间瞪大。他第一个反应就是，这是真的？
三张纸条上写的都很简单。第一张写的是，五阶以下，每日服用一粒修炼，可多得灵力十。
第二张写的是，任何情况下服用，可在十秒内回复内灵力二百。
第三张写的是，瞬间激发潜能，提升整体战斗力百分之二十，持续三十秒。用后虚弱十二个时辰。
尽管龙皓晨并不知道这些都已经是四阶丹药中最好的，但也看得出这些东西的价值。
这个人情，似乎欠的真是有点大了，无论是为了对林鑫的承诺还是为了早日提升修为好去寻父母，自己都必须要努力了。
想到这里，龙皓晨从第一瓶丹药中取出一颗放入口中，盘膝而坐修炼起来。
第二天一早，龙皓晨等五人再次启程，直奔圣城而去。经过一天的休整，众人都是精神抖擞，猎魔团选拔赛即将开始，他们心中各有打算也是各有期待，但毫无疑问，全都动力十足。
经过两天的赶路，远处的圣城已然在望，龙皓晨等人放慢马速，徐徐向前。距离参赛报道的时间还有一天半，他们并不需要太着急。
正向前走着，前方突然传来争执的声音，吸引了龙皓晨五人的注意。
“早就看你这死光头不顺眼了。正好现在还没到圣城，我看你也不用去参加选拔赛了，把你的号牌交出来，你就可以滚回修城去了。一个连治疗都不会的牧师竟然还想领导我们，真把自己当队长了？”
“你们几个想造反么？”一个浑厚的声音响起。
这突如其来的声音之所以吸引了龙皓晨的注意，是因为第一个声音听起来十分熟悉。
穿过一片小树林，龙皓晨、李馨他们就看到了争吵的双方。
一共有六个人在树林后，龙皓晨的判断没错，其中果然有一个是他的熟人，正是在骑士圣山上曾经见到过的鬼武。
此时，鬼武骑乘着他那全身呈火红色的赤甲地龙，右手握着一柄长矛，一副高高在上的样子。
这六个人分成两拨，鬼武这边，竟有五人之多。另一边自然就只有一个人。
那是一名光头壮汉，身材极为高大，起码有两米开外，肩宽背阔，隆起的肌肉将衣服撑起。一颗寸草不生的大光头锃光瓦亮，剑眉虎目，鼻直口方，相貌堂堂。
但令龙皓晨等人好奇的是，这光头壮汉身上，竟然穿着一件白色长袍。这可是牧师才会穿的祈祷之袍啊！联想刚才听到的话，龙皓晨五人脸上神色顿时变得精彩起来。这么一位看上去比一般战士、骑士更加彪悍的壮汉，难道竟是一位牧师？
没错，就是牧师，他手中不是拿着一柄魔法杖么？如果那也能称之为魔法杖的话……
光头壮汉右手握着一根长度足有一丈，粗如手臂的黝黑法杖，看不出是什么材质，顶端倒是真有一枚光芒闪耀的淡金色宝石。否则的话，真要被误认为是铁棍了。
因为龙皓晨他们刚才穿过的树林是在一座小山坡上，因此，他们现在能清楚的看到这六个人，而对方却没看到他们。
光头牧师对面的五人显然是以鬼武为首，鬼武手中长矛前点，指着光头牧师道：“司马仙，交出号牌自己滚回去，我们就放过你。你这样的家伙，到了圣城也是给我们修城丢人。”
光头牧师眼中寒光四射，“老子就是不交，你们几个小兔崽子能拿老子怎么样？”
鬼武阴阴一笑，“那就打的你妈妈都不认识你。上。”
一边说着，他跨下赤甲地龙怒吼一声，四蹄翻飞，悍然朝着光头牧师冲了过去。和他在一起的另外四个人中，一名战士跟在鬼武侧面冲过去，另外三个人中，两名魔法师开始吟唱咒语，还有一个身材瘦小脸上蒙着黑纱的似乎是一名刺客，身形一闪，就从侧面绕了出去。看起来，这五个人的配合竟是十分默契。
看到这里，龙皓晨脸上顿时流露出一丝怒意，先不论这双方对错，这五个人竟然围攻一名牧师，这种卑鄙的行为已经令他十分不齿了。正当他向冲出去帮忙的时候，却被身边的李馨拉住了。
“弟弟，看看再说。你没看那牧师一副有恃无恐的样子么？他应该有几分自保的能力。”
面对鬼武五人的围攻，光头牧师司马仙怒喝一声，整个人却不进反退，脚下步子极快，飞速的向后退去，与此同时，他手中那柄大号法杖也亮了起来。
牧师与骑士，一向被成为光明伙伴，因为他们所掌握的都是神圣光明魔法，只是牧师的光明魔法全都是以强力治疗和辅助为主。
法杖举起，一道灿烂的金光骤然亮起，化为一道金色光柱将光头牧师司马仙笼罩其中。这是牧师攻防一体技能，神圣之光，可以有效的保护自己同时对近身敌人产生一定的杀伤力。