第十九章 神秘的石球（四）

很明显，皓月最多也就是四级魔兽，还到不了四级巅峰，也就相当于三阶的人类强者。可他的洞察术却失效了。而且，这还不是今天第一次失效。他为什么和龙皓晨如此亲近？就是因为他在对龙皓晨使用探查术的时候，除了龙皓晨目前的灵力强度和年纪之外，没有探查到其他更细致的东西。所以他才对龙皓晨大感兴趣。
好奇怪，这究竟是什么魔兽啊？林鑫满心的疑惑。
此时，外面已经的拍卖会却已经冷场了。一万金币，可不是小数目。要知道，一个金币，就足够一个三口之家半个月吃饭所用。十个金币就能买一身普通的铠甲了。一万金币，足以将一个百人骑士团武装到牙齿。
这个石球说是可能会出现稀有金属，可稀有金属中，又有几种能价值这么高？而且，天知道里面的金属有多大。如果只是拳头大小，就算是秘银这一类上品魔法金属也值不了这么多钱。
星璇在台上已经第三次问道：“有哪位贵宾对这件拍品感兴趣么？”
依旧没有任何回应。经常参加拍卖的人，很少有会特别冲动的。要是一百金币，或许有人买来赌一赌，一万金币，肯赌的人可就不多了。
“林兄。”龙皓晨突然叫道。看着皓月那充满希冀的目光，他终于下定了决心。
“啊？”林鑫还在思考皓月的来历，被他这一叫才反应过来。
“林兄，如果你借钱给我买下眼前这件拍品，我就答应你的要求。”龙皓晨斩钉截铁的说道。
“不用向他借，姐姐给你买。”半晌没有吭声的林佳璐突然说道，而且快步上前，在前方的竞拍器上飞快按下了一万金币的数字。
拍卖台上。
星璇有些遗憾的道：“看来，我们这二号拍品恐怕是要流拍了。咦，等等。六号贵宾出价一万金币。一万金币第一次。”见有人出价，她顿时有些惊喜，但看到是六号包间出价的时候，却不禁秀眉微皱，有些嗔怪的瞥了林鑫包间这边一眼。
包间的水晶玻璃是特殊材质制作而成，从外面看不到里面，只能从里面向外看。
外面拍卖场内已经是一片哗然，不少都是讥笑之声。但他们却不知道的是，六号包间内，正有人在惨叫。惨叫的正是林鑫。
“这位姐姐，你不能这样啊！龙兄弟已经说是要向我借钱了，你怎么能劫胡呢？”林鑫一脸的郁闷。
林佳璐巧笑嫣然的道：“皓晨是我弟弟，当姐姐的买件东西送给他不是很正常么？”
龙皓晨吓了一跳，“林姐姐，这怎么行。那可是一万金币啊！”
林佳璐站起身，走到龙皓晨身边，目光温柔的看着他，道：“皓晨，如果今年你有二十岁以上，姐姐就算是豁出去不要脸了，也一定会把你抢到手。哪怕再得罪馨儿一次也在所不惜。可惜，我们年龄相差太大了，我也只能做你的姐姐。那天的事情我永远都不会忘记，两次，整整两次，你救下了我的性命。尤其是第二次，我甚至已经闻到了死神的味道，是你将我从死亡边缘拉了回来。如果你不给姐姐一个报答你的机会，姐姐永远也不会心安的。”
“林姐姐，我……”龙皓晨焦急的还想拒绝，却被林佳璐抬手按住了嘴，“什么都别说了，难道你觉得，姐姐这条命还不值一万金币么？这件事我和你馨儿姐姐也商量过了。她也是答应的。要是你不肯接受，以后就不要叫我们姐姐了。”
自从那天完成试炼任务之后，林佳璐每天晚上几乎都会被噩梦惊醒，地尅族隐形者冰冷的利刃她永远也忘不了。救命之恩啊！没有龙皓晨，那天她必死无疑。她是一个知恩图报的人。这些天以来，她和李馨之间的关系也缓和了许多。本来她们就没有什么不可调和的矛盾，事情说开了，以前的过节就此揭过。到艾美城拍卖场为龙皓晨买件东西这个想法她几天前就已经有了，这里是大拍卖场，好东西不会少。为了即将参加猎魔团选拔赛的龙皓晨买件有用的好东西，是她能想到最好的回报方式。
龙皓晨深吸口气，终于点了点头，道：“姐姐，谢谢你。”
林佳璐大喜，摸摸他的头，道：“这才是姐姐的好弟弟嘛。”
李馨有些嫉妒的道：“哼，以后我也要多赚钱。”
“第三次，成交。这枚神秘的石球归六号贵宾所有。”外面星璇的声音传来，没有人竞拍的情况下，最终以一万金币成交。
林鑫郁闷的道：“龙兄弟，你再继续看看，要是还有什么能看上眼的就告诉我。这次我送你，只要你答应我那个请求就行。”
龙皓晨微笑着摇了摇头，道：“我没什么想要的东西了。不过，我会考虑你的提议。但总要我们都能进入猎魔团选拔赛决赛才有机会，不是么？”
此时，皓月已经平静下来，但眼中的渴望却不减反增，趴在龙皓晨脚下，小光和小火不断蹭着他的腿。
林鑫坐在那里似乎在想着些什么，正在这时，敲门声响起，门开，那位名叫小诺的少女推着之前拍卖台上那种金色的小推车走了进来，上面放着的，正是那枚神秘的石球。
看到石球，皓月险些直接扑上去，龙皓晨看了它一眼，它这才忍耐住，但身体却轻微的颤抖着。
自从将皓月从骑士圣山带出来之后，龙皓晨还是第一次看到它情绪如此激动。一万金币，对于龙皓晨来说，绝对是天文数字，哪怕这钱林佳璐出了，这份人情他却牢牢的记在心中，以后一定是要还的。
如果换一个人，肯定不会如此胡闹，因为自己魔兽伙伴的兴致而花费根本不是自己目前能承受的金钱。
但龙皓晨不一样，他最重亲情，皓月与他有血契，身体里各自流淌着一部分彼此的血液，龙皓晨几乎是将它当成弟弟看的。眼看着皓月如此急切，他选择了相信自己这个“弟弟”的直觉，下定决心买下了石球。而且他也相信，未来自己一定能够赚到一万金币这种数字的。
林佳璐上前用自己的魔晶卡付了款，小诺将车推进来后，本还想对林鑫打个招呼，却看到林鑫坐在那里似乎在沉思的样子，心中虽然奇怪，但还是退了出去。在她的印象中，这位林大师脸上可从来没少过笑容。
龙皓晨没有直接将石球给皓月，而是将它收入自己的勿忘我戒指中，林鑫毕竟是个外人，无论这石球是否有什么神奇的地方，这拍卖场显然不是适合展示的地方。