第二十二章 盲女采儿（一）

猎魔团选拔赛骑士圣殿初赛第一场，身为九十七号的龙皓晨对阵二十九号青年骑士。伴随着裁判一声宣布，这场比赛已经正式开始。
身穿银色铠甲的二十九号骑士听到裁判开始声响起后，毫不犹豫的站在原地，手中画出一道道金光，召唤自己的坐骑。
能够参加猎魔团选拔赛的骑士，必然是二十岁以前就能突破三阶的，所以，他们也都有前往骑士圣山的经历。
而另一边的龙皓晨却做出了出乎所有人预料的行动。他宛如钉子般站在那里，并没有召唤坐骑，左手盾牌护在胸前，右手重剑斜指地面。围绕着他身体周围，一圈金色光雾升腾而起，光雾袅袅婷婷向上攀升，看起来份外奇异。
守护骑士、惩戒骑士通用技能，蓄势。
看到这个技能，哪怕是主席台上的大人物们，都不禁发出一连串的轻咦声。因为，蓄势这个技能并不属于四阶范畴，是五阶大地骑士或者天空骑士才能学习的。
伴随着身体周围的光雾升腾，龙皓晨手中的光耀之盾和光剑都亮了起来，浓郁的灵力波动持续攀升，在那金色光雾的掩映下，他整个人就像是金子铸造的一般。
参赛者休息区内，夜华眼中也是流露出一丝惊异，这个技能他可没教给过龙皓晨。准确的说，就算是身为大地骑士的他，也并不会这个技能。
蓄势不是任何骑士都能掌握的普通技能，而是骑士圣殿的秘技之一。
此时，龙皓晨的对手已经召唤出了自己的坐骑，一匹通体雪白，四蹄如雪的骏马。这是四级魔兽雪灵马。
雪灵马本身最大的特点就是速度快，奔跑如飞，并且具有两个冰属性的天赋技能。在四级魔兽中，属于高阶的存在了。
二十九号一看龙皓晨这边身体周围光雾升腾也是愣了一下，这是什么技能？他根本就不认识龙皓晨此时所用的能力。
蓄势技能在骑士秘技中，属于较为鸡肋的一种，因此，就算是骑士积攒够一定的功勋，也很少有人会选择学习这个技能。
面对自己不认识的技能，这位二十九号自然十分谨慎，弹身而起，跨上雪灵马，却没有在第一时间朝着龙皓晨冲过去。雪灵马四蹄翻飞，朝着侧面绕去。
龙皓晨仿佛根本就没注意他似的，站在那里依旧是一动不动，甚至连转身的动作都没有，只是身上的金光依旧在持续增强。
只是几次呼吸的时间，二十九号就已经绕到了龙皓晨侧面，眼看对手甚至都不曾移动，一种强烈的不安瞬间从心中升起。终于选择了冲锋。雪灵马脚下仿佛散发出一层淡淡的白雾，速度骤然大增，就像是一道白光般，从侧面直奔龙皓晨冲去。
二十九号手中重剑扬起，信念光环、守护恩赐先后施加在自己身上，同时他手中的重剑也亮了起来。金光闪耀，剑锋上灵力吞吐不定，彰显着他四阶的修为。
眼看着，他距离龙皓晨只有不到十米了，跨下雪灵马突然向侧面偏转，在距离龙皓晨还有五米的为之，就改变了方向，他手中重剑凌空斩出，一道光刃从剑锋上激发，正是光斩剑，直奔龙皓晨身侧劈去。
因为不知道龙皓晨使用的是什么技能，出于谨慎考虑，这位二十九号骑士先发起了一次试探进攻。
不过，就算是试探进攻他也将自己的优势尽可能发挥出来，雪灵马脚下雾气奔涌，同时朝着龙皓晨飘去，这是雪灵马的天赋技能，冰雾。有降低对手速度，同时降低对手攻击的作用。如果遇到修为更低的对手，甚至可以将对方冻僵。
也就在这个时候，之前一直静立不动的龙皓晨终于有了动作。半转身，横盾。
当的一声，光斩剑狠狠的劈在龙皓晨手中光耀之盾上，一层金光也在瞬间闪耀在龙皓晨身上。
神御格挡。
几乎只是下一秒，龙皓晨那已经完全渲染成灿金色的光剑就斩了出去。同样也是光斩剑。
同样的技能，在不同的人手中用出来，效果却是完全不同的。
二十九号骑士劈出的光斩剑只是呈现为淡金色，这也是一般光斩剑所能发挥出的正常颜色。可龙皓晨这一剑斩出的，却是灿金色。灿金色的光刃更是比之前对手的光斩剑大出一倍有余。
身前冰雾就像是被从中刨开一般，顺着龙皓晨身体两侧划开，灿金色光刃计算的角度妙到毫颠，正好是雪灵马必经之路。
二十九号大惊失色，身形向下一伏，就朝着那灿金色光刃挡去。对于骑士来说，坐骑伙伴就是他们的第二生命。眼看龙皓晨的光斩剑远不是他认知的那样，他怎会感觉不到危机呢？
砰——
盾牌连带着二十九号的手臂，狠狠的砸在雪灵马颈侧，雪灵马悲鸣一声，原本前冲的身体一歪，顿时像侧面掀倒。
二十九号这一挡已经是全力以赴了，他也不愧为能够参加猎魔团选拔赛的精英，关键时刻还来得及用出一个圣光沁盾。
但是，龙皓晨这一剑的威力实在是太大了，已经完全超出了光斩剑的范畴，圣光沁盾瞬间破灭，二十九号的盾牌本身也出现了大片龟裂。连带着他自己也是一口鲜血喷出。
冲锋。
龙皓晨充分展示出什么叫静若处子动若脱兔的精髓，全力冲锋，宛如一道金色闪电般冲向对手。
雪灵马确实神骏，在眼前这种情况下，依旧在勉强稳定着自己的身体，踉跄着向前抢出几步。虽然身体已经倾斜了，但终究没有直接倒下去。
可惜，在这个时候，龙皓晨却到了。
盾挡冲撞。
二十九号手中的重剑劈出，试图抵挡龙皓晨，可是，刚才那一下他已经受伤了，持有盾牌的左臂更是完全麻木，大幅度影响了他攻击力的发挥。
铿的一声，重剑被光耀之盾挡的扬起，紧接着，光耀之盾就狠狠的撞在了雪灵马侧面。
砰——
雪灵马连带着二十九号骑士轰然倒地，因为冲势，甚至还向前划出数米。
龙皓晨借助冲撞的反冲力，脚下一停，改变方向，身形闪烁间就来到了对手面前，重剑前指，点在对方胸铠之上。
二十九号整个人都显得有些呆滞了，雪灵马倒地再加上之前的撞击，受了一些轻伤。更重要的是，它的主人已经没有半分反抗之力了。