第二章 神秘的新教官（三）

“……，老师，您说那个小姑娘会不会有事啊？”龙皓晨讲完后忍不住问道。
星宇摇了摇头，道：“不会有事，她和那白衣人应该是一起的，都属于刺客圣殿。”
“刺客圣殿？”龙皓晨眼中充满了好奇。
星宇拉起他那带着戒指的手，自言自语的道：“这难道是一枚空间戒指？”一边说着，他的手指似乎突然闪亮了一下，指尖碰触到那勿忘我戒指，顿时引起一圈淡蓝色的光晕。
一抹惊讶从星宇眼中闪过，向龙皓晨道：“你的运气很不错，这应该是那小姑娘留给你的。价值不菲，勿忘我？这小姑娘有点意思。”
龙皓晨挠了挠头，漂亮的小脸上始终带着疑惑，他并不怎么明白老师的话。
“老师，您知不知道那白衣人是用的什么方法让那些相貌狰狞的坏人消失的？”
星宇淡然一笑，“因为他杀了那些人，并使用刺客圣殿专属的千击灵炉将他们绞杀成齑粉，再以千击灵炉附带的青焰燃烧成灰烬，不留一丝痕迹。你身上的灵力增幅，也是那千击灵炉的作用。是他帮你疏通了十二正经，燃尽了正经中的杂质，可以说彻底改变了你的身体。这可是一份不小的恩惠，你要牢记。以后如有机会必须还给对方，不能欠下如此人情，除非……”
除非什么他并没有说下去，龙皓晨也没在意，因为在星宇老师的话中，他找到了更让自己感兴趣的东西。
“老师，您说的千击灵炉是什么？就是那些白光么？”
星宇点了点头，道：“可以这么说。灵炉简单的讲就是灵力的熔炉，但却千变万化，每一种灵炉都是专属的存在。现在你还不到需要学习关于灵炉知识的程度，我只能告诉你，灵炉稀有，拥有灵炉的人未必能够成为强者，但没有灵炉的人，就一定无法站上巅峰。”
“哦。”听了他的话，在龙皓晨心中顿时多了几分憧憬，要是以后自己也能有一个灵炉，会是什么样的呢？看看手中的勿忘我戒指，他不禁又想起了那天的小女孩儿。
星宇道：“我已经让巴尔扎通知了你家里，每周允许你回家一次，其余时间都要住在这里随我修炼。”
龙皓晨一惊，有些急切的问道：“老师，那培元液还能发给我么？”
星宇点了点头，道：“每次你回家之前我会发给你。如果你表现的好，我甚至还会给你几种更好的药物，对任何人身体都有很大好处。反之，如果你在修炼中无法完成我的要求，那么，我会将你赶下山，你也就不再是骑士圣殿的侍从骑士，更不用想得到培元液。明白了么？”
在说这番话的时候，星宇眼底闪过一丝深意，甚至带着一份淡淡的歉疚，但他掩饰的很好，龙皓晨根本看不出来。
此时的小皓晨听了星宇的话，立刻连连点头，眼中满是坚定和执着的目光，为了妈妈的身体，自己也一定要努力完成好老师教导的修炼。而且老师教自己也是为自己好啊！
星宇满意的点了点头，道：“从今天开始，每天上午我教导你各种知识，下午和晚上指导你修炼。我教你的知识你必须牢记，如有一丝遗忘，我就扣你一周的培元液。”他显然知道龙皓晨的死穴在什么地方，只是简单的一句提醒就令这小家伙吓得连连点头。
星宇道：“说说你对圣殿联盟的认识。”
龙皓晨道：“巴尔扎教官教过我们，圣殿联盟是由骑士圣殿、战士圣殿、刺客圣殿、魔法圣殿、牧师圣殿和灵魂圣殿组成的联盟。六大圣殿联手，守护着我们人类最后的领土。”
星宇点了点头，道：“你说的对，但这只是最基础的说法。一万三千年前的远古时期，我们人类从远古洪荒种族手中渐渐得到了对圣魔大陆的控制权，洪荒种族逐渐衰亡。接下来，大陆上先后出现了数十个人类国家，统治着大陆，让我们人类成为了圣魔大陆的主宰。各国努力发展工农业，教导人们知识，在那段时间，是我们人类发展最快的。人们安居乐业，大陆一片繁荣。”
“和平日久，战争开始出现，原本的数十个国家在战争中不断吞并，渐渐形成了三个大国三足鼎立的局面。三个大国谁也不敢轻举妄动，维持着平衡的局势，一直持续了数千年的时光。我们称这七千年为我们人类的辉煌年代。”
“直到六千年前，辉煌年代却因为魔族的到来而毁灭了。”说到这里，星宇眼中流露出发自内心的痛恨和憎恶。
“日月同现，九星连珠，一道仿佛将天空斩开般的巨大时空裂缝出现在大陆东方上空。七十二根魔神柱从天而降，带来了瘟疫般的恶魔气息。”
“在七十二魔神柱最初降临的一百天，所有生物，无论是野兽、魔兽还是我们人类。一旦沾染上这七十二根魔神柱上散发的气息，立刻就会产生巨大的变异，变异成魔族生物。听从魔神柱所在魔神的指挥。短短一百天的时间，七十二魔神柱就为魔族增添了数百万大军。幸好魔神柱散发出的恶魔气息只是持续了那一百天而已，否则的话，我们人类恐怕已经灭绝了。”
龙皓晨只是一个少年，对他来说，现在他还感受不到太多的责任，听着星宇的讲述，就像是在听故事一样。不过他可没忘记星宇之前的威胁，一边听着一边将这些牢记在自己心中。
“七十二根魔神柱，每一根都有一名真正的恶魔守护，他们称自己为七十二柱魔神。按照实力排名。他们带领着感染之后的魔族大军向我们人类发起了毁灭式的攻击。从七十二根魔神柱降临的那一天起，我们人类也随之进入了黑暗年代。直到现在。”
“六千年的相互倾轧，人类所有的国家都已经毁灭了，尽管我们在辉煌年代积蓄了巨大的财富和力量，但面对强势的魔族却依旧一直处于下风。甚至险些被真正的毁灭。直到我们人类强者自行组织的六大圣殿在三千年前出现，才算勉强稳定住阵脚，阻挡住魔族前进的脚步。但是，我们圣殿联盟在大陆上也只是占据了不到四分之一的面积而已。”
说到这里，星宇的声音明显变得激昂起来，他的双眸之中也散发出璀璨夺目的光彩，“所以，今天我要教导你的第一课就是让你牢记魔族带给我们的痛苦与耻辱，身为一名骑士，我们要守护自己的家园，守护我们的亲人，守护人类。这些每天都让你们背诵的话语并非虚妄。必须拥有足够强大的实力，才能保护我们必须守护的人们。”