第二十一章 初战（下）

夜华道：“这大试炼场内的魔法阵，足以承受九阶职业者的攻击，元素波动怎能不强烈。”
在试炼场工作人员的引导下，他们来到选手区就坐，此时已经来了很多人，参赛选手们都是一身戎装，一个个英气逼人。
时间不长，试炼场的穹顶突然亮了起来，一圈巨大的金色光晕从穹顶处扩散开来。因为这里没有观众，所以试炼场周围显得有些空旷，但在主席台上，已经来了十几个人。只不过因为那座高台太高了些，所以从下面很难看到上面的情况。
一个雄浑的声音从主席台上响起，“报道结束，猎魔团选拔赛初赛正式开始。望各城参赛者努力比拼。比赛规则，不得故意伤残对手，如一方致死，另一方也判负，并且追究所在城市分殿责任。”
“初赛全部为淘汰赛，今日进行第一轮，报道一百三十八人，四名五阶参赛者前两轮轮空，抽签开始。所有选手做好准备。”
也不知这试炼场是如何进行操控的，空中穹顶中央，一个巨大的金色光球徐徐出现，紧接着，光球上开始有大量数字闪耀起来。
李馨喃喃地道：“这么有名的猎魔团选拔赛居然如此简单啊！也没有个开幕式什么的。”
夜华淡然道：“这是选拔贤能的比赛，不是作秀，要仪式干什么？一百三十多人参赛，第一天就要进行超过六十场，时间浪费了，要什么时候才能比完？”
正在他们说话的工夫，天空中那金色光球上面闪烁的数字骤然停下，两个硕大的数字化为光晕射在半空之中。
“第一场，二十九号对九十七号，双方入场。十息未曾入场者判负。”
九十七号？龙皓晨心中一惊，这不是我么？
夜华和李馨也是吓了一跳，谁也没想到，龙皓晨竟然第一个就被抽中了。
周围的其他参赛选手们不约而同的将目光投向看上去如此年轻却帅气的一塌糊涂的龙皓晨。
夜华已经反应过来，赶忙道：“沉着应对，稳扎稳打。”
“嗯。”龙皓晨答应一声，不敢怠慢，已经大踏步走了出去。顺阶梯而下，步入比赛场地。
龙皓晨的对手是一名身穿全身银色铠甲的青年，看上去二十岁左右的样子，和他一样，也是守护骑士，左手盾牌，右手重剑。
伴随着两人的出场，一名身穿白色劲装的中年人也随之步入场地。显然是此战的裁判。
没有过多的废话，当两人在场地中央距离五十米左右站定后，裁判大喝一声：“比赛开始。不得伤残对手。一方认输或失去战斗能力为负。”
伴随着裁判的宣布，一层金色光罩从比赛场地周围涌起，将场地与周围的看台隔绝开来。
就在龙皓晨即将开始他猎魔团选拔赛第一场战斗的时候，另一个空间。
漆黑，这是一个漆黑的世界。狂风肆虐、天空中紫色的月亮散发着妖异光彩。大地龟裂，随处可见奔涌的岩浆和充满剧毒的毒气。
一个深邃的山洞中，皓月静静的匍匐在那里。小光和小火眼中都闪烁着夺目的光彩。在它们面前，那颗花了一万金币买来的石球此时已经裂开一道缝隙。一丝丝青色光华正从石球内不断蔓延而出。
小光和小火不断的做着深呼吸，将这些青色光华吞入腹中。它们背上的三道紫色光纹不断闪耀。身上也散发着充满暴戾的血腥气息。四只利爪狠狠的抠在地面上。
透过石球上的裂缝能够看到，里面似乎有一颗青色的球体。球体表面，居然呈献为鳞片状，伴随着青光闪烁，能隐约看到，里面似乎有一个蜥蜴般的身躯。而就是这么一个青色的球体，却散发着无形的威严。那是，龙威。
如果让林鑫看到石球内的这颗青色球体，恐怕他会悔的肠子都青了。这赫然是一颗龙丹啊！七阶丹药龙丹。
龙族的数量是极为稀少的，但每一头真正的巨龙，至少都是八级以上强者，最强大的龙王更是高达十级，相当于人类九阶强者。
困扰龙族最大的问题就是生育，它们往往上千年才有一次孕育后代的机会。而龙丹之所以罕见也与此有关。因为，龙丹就是未能孵化的龙蛋，经过千年时间吸收天地灵气而成。
龙族诞生后代那么困难，可想而知它们对自己的龙蛋有多么珍爱了。所以，能够结成龙丹的龙蛋实在是太稀有了。论稀罕程度，甚至还要超过一些八阶丹药。
龙丹对人类和魔兽都有用，人类如果服用了，那么，直接就能够拥有一定的龙族血脉，内外灵力至少暴涨三百，而且外灵力的修炼上限将提升到五千。服用一枚龙丹，也就相当于拥有了至少修炼到七阶的潜力。
而魔兽想要服用龙丹，要求就高得多，首先，必须要有龙族血统才能消化龙丹，其次，修为不能低于六级，这样服用后才能促进其进化，有进化一级的强大功效。
皓月此时在吸收、吞吐的，正是龙丹散发出的灵气，而看它的样子，似乎根本不怕龙丹丹力有任何反噬。
“吼——”小光口中发出一声低吟，小火看着它，略微点了点头。
淡淡的紫光从它们头顶处冒起，竟是各自缓缓的生出一只紫色独角来，它们略微向前，头上独角同时前顶，啪的一声，已经嵌入龙丹外坚硬的石壳之中。
双头连动，石壳在它们那紫色独角下，竟是如同豆腐一般脆弱，一会儿的工夫，一颗有着龙鳞外表的碧绿色龙丹已经显露出来。
小光和小火的眼眸在这一刻全都变了，由原本的金色和红色瞬间变成了深沉的紫色。抬起头，遥望远方，他们在思念着另一个世界的伙伴。
哥哥，等我们回去。
小光猛的低下头，张开大嘴，一口将那青色的龙丹吞入腹中。只是刹那间，浓烈的青色光焰已经从它们身上升腾而起，小光一侧脖子处的凸起剧烈的蠕动起来。浓烈的洪荒之威呈爆发式奔涌而出。