第二十章 暴力牧师（三）

司马仙后退的速度很快，可见他身体素质不弱，但终究不可能和赤甲地龙相比，鬼武手中长矛前指，一道金光点射而出，长矛版光斩剑，也叫光之刺。一道金光，直奔司马仙刺来。
鬼武也是守护骑士，但他此时并没有使用盾牌，而是双手握着长矛，光之刺发动的同时，赤甲地龙也已经冲到了光头牧师司马仙面前。右前蹄瞬间跺地，就是一记力量型魔兽擅长使用的战争践踏。强烈的震荡波令周围地面略委塌陷。
正向李馨所说的，司马仙脸上并没有惊慌之色，正相反，这位强壮的牧师脸上流露出的是暴戾与凶悍。
嗡的一声，光之刺被他身上的神圣之光化解。与此同时，司马仙手中法杖在地面上重重一跺，一圈乳白色光晕瞬间扩散，不但将战争践踏的震荡波化解，还冲击的赤甲地龙脚下一个踉跄，冲锋被破。
“啊哈——”司马仙大喝一声，竟然就那么抡起手上的大号法杖，直接迎上了鬼武刺来的长矛。
当啷一声巨响，山坡上龙皓晨等人目瞪口呆的看到，鬼武的长矛竟然被司马仙这一击荡开了，而且上身一阵晃动，从碰撞的声音就能听得出，这位光头牧师的法杖确实是金属材质。
要知道，鬼武可是守护骑士啊！而且还接着赤甲地龙的冲势，力量可想而知。但却在碰撞中吃亏了。
司马仙抵挡鬼武进攻的同时，赤甲地龙一巴掌已经拍了过去，宽厚的巴掌上利爪光芒森然。
司马仙丝毫不乱，身形半转，法杖杖尾甩起，砰的一声，与赤甲地龙就来了一下硬碰硬。赤甲地龙居然被他打的一个趔趄，向一旁歪了歪。
紧接着，司马仙的身体就转了过来，手中法杖横扫而出，直奔赤甲地龙侧面砸去。
鬼武身体一晃就稳定下来，赶忙用手中长矛去挡。
砰——
令人震撼的一幕出现了，鬼武手中的长矛竟然被砸回来贴到赤甲地龙身上，伴随着赤甲地龙一声痛吼，竟是被横着砸出去两米，险些歪倒。
一位牧师，面对一名骑乘着以力量见长赤甲地龙的守护骑士硬碰硬对拼，居然在三两下内就占据了上风。恐怕无论是谁看到这一幕，都会有种见鬼的感觉。
不过，司马仙的形势并不秒，与鬼武一起冲出的两名战士已经到了，与他们同时抵达的，还有两串巨大的连珠火球。
连珠火球从天而降，直接封死了司马仙的退路，而那两名战士则是一左一右，全都是双手大剑，同时发起了跳斩。
但是，令人惊讶的一幕出现了。面对围攻，司马仙的选择出乎所有人预料。他竟然快速后退了两步，手中法杖顶端，一道乳白色的光芒化为巨锤，瞬间向身后砸去。
后退两步，固然让他闪开了前方两名战士的跳斩，但他却要承受两串共十颗火球的攻击。
砰——
一声惨叫响起，一道黑色身影被乳白色的巨锤狠狠的砸飞出去，摔到地上。正是那从后面绕来的刺客。他本来是想借助连珠火球的爆炸遮掩，等到火球爆炸力消失那一瞬间发起偷袭的。可没想到的是，司马仙竟然不顾正面和魔法师的攻击，第一个找上了他。
圣光之锤。牧师在五阶之前最强的攻击技能。准确的说，牧师的攻击技能是极为匮乏的，五阶以前只有三个，就是神圣之光，圣光之锤和之前司马仙用过的白色光环圣光爆震。
刺客被圣光之锤砸飞，司马仙也被一连串的火球狠狠的命中。神圣之光破碎，还有数颗火球砸在他身上，将他砸的接连后退六、七步，身上祈祷之袍多处焦黑。
“啊——”司马仙怒吼一声，双臂猛然一震，一股极其彪悍的气息从他身上爆发而出。紧接着，他本就雄壮的身躯暴涨，“噗”的一声，身上祈祷之袍居然被他直接震碎了，露出一身古铜色的精壮肌肉。
那如同山丘般的肌肉上，蟒筋虬结，隐隐泛起一层红光，竟是将身上几处焦黑都驱散了。
山坡上，平日里很少说话的陈晨失声惊呼，“狂化，我靠，会狂化的牧师。”
狂化这个技能哪怕是狂战士都未必会，对身体强度有极高的要求，而且属于战士圣殿秘技，没有足够的功勋是根本学不到的。身为狂战士的陈晨目前还不会，可眼前这位光头牧师竟然用了出来。
“砰、砰”两声，两名冲过来的战士硬生生的被司马仙用法杖砸的跌退，但鬼武却已经再次冲了过来，信念光环、守护恩赐扩散。手中长矛上金光夺目，化为数十道矛影笼罩向司马仙。
狂化后的司马仙显得更加彪悍，一柄法杖上下翻飞，面对鬼武和赤甲地龙的联合攻击竟是半步不退。硬拼硬挡。
鬼武的脸色此时已经十分难看，他虽然知道司马仙很强悍，但也没想到强到如此程度。他与另外两名战士配合，也只是勉强与司马仙一个人战成平手而已。
“稳住了攻击，他狂化持续不了太久的。”鬼武大喝一声，身上金光变得越发浓郁起来，身下的赤甲地龙更是帮他挡住了司马仙大部分攻击。
也就在这时，鬼武身后，一轮直径超过三米的巨大红光升空而起，将周围映成了一片火红。
鬼武身后的两名相貌相似的魔法师都是高举法杖，这团巨大的火红色光芒正是他们发出。
联法，火舞耀扬。强大的五阶攻击魔法。
这两名魔法师乃是兄弟，凭借联法的奥妙，越阶用出了这个消耗极大，却攻击力极强的魔法。
光头牧师司马仙的脸色第一次变了。他再彪悍，也只有一个人。也依旧是四阶修为，而鬼武这些人也都是四阶职业者，五人联手，终于让这位彪悍的牧师要扛不住了。
就在那火舞耀扬升空，锁定司马仙的同时，突然，两道光芒横空出世，强行挤入战场之中。
一道金红色光芒瞬间落在司马仙身上，顿时，司马仙全身都出现了一层金红色符文，无论是力量、攻击还是防御，都是瞬间增幅。狂化状态中的他法杖连挥，硬生生的将两名战士震退。
另一道白色光芒则是落在了后面的一名魔法师身上，诡异的一幕出现了，原本已经锁定了司马仙的火舞耀扬竟然改变了方向，朝着司马仙一侧飞去。
“轰——”红光暴闪，方圆十米范围内，全都变成了一片焦土。但是，一个全身闪耀着金色光芒的青年却傲然而立，在那火舞耀扬爆炸的中心地带竟是丝毫未曾受到影响似的。