第十九章 神秘的石球（二）

林鑫的包间是六号，位置非常好，正对着拍卖台。被他成为小诺的女侍者推开门，将他们让了进去。
包间足有一百平米，地上铺着厚厚的浅棕色地毯，踩上去十分柔软舒服，包间内的布置十分雅致，两侧摆放着一些绿色植物。正中是一张半圆形的白色皮质大沙发，就算坐上十几个人也不会觉得拥挤。正面则是宽阔、透明的水晶玻璃，能够清楚的看到前方拍卖台。
沙发前的茶几上摆放着各种水果和甜点。
林鑫道：“龙兄弟，两位美女，请坐、请坐。小诺，你拿两瓶甘露红魔鬼。”
“好，马上来。”小诺朝着他甜甜一笑，关好门走了出去。
林鑫在龙皓晨身边坐下，道：“龙兄弟，你那里还有其他魔兽卖么？死活都行。像碧绿双刀魔这样的魔兽，现在真是很难找。你这次可是解了我的燃眉之急。”
龙皓晨摇了摇头，道：“我也就只有这一只魔族魔兽可以卖。碧绿双刀魔的身体能用来做什么？”对于魔药师，他也十分好奇。
林鑫嘿嘿一笑，道：“你看。”红光一闪，他手上已经多了一个水晶瓶，透过瓶身能够看到里面盛放着三颗赤红色的丹药。
“这是我做的大力丸，其中的主要材料之一，就是碧绿双刀魔甲壳研磨而成的粉末。这可是好东西哦。”
龙皓晨一愣，“大力丸？干什么用的。能增强外灵力么？”
林鑫神秘的摇了摇头，道：“待会儿你就知道了，拍卖会开始了，先看拍卖吧。”
小诺再次走进包间，将两瓶红色果酒放下，给每人倒了一杯后静静退去。这显然就是林鑫口中的甘露红魔鬼。
“尝尝，这东西不错，是南边一个小镇的特产。”林鑫端起一杯喝了一口后，目光就转向外面的拍卖台上。
龙皓晨也端起一杯抿了一口，刚入口时，舌尖会略微感到有些酸涩，但很快，馥郁的果香就充满口腔，甚至就连呼吸中都混合上了这种味道。温热的感觉滑入腹中，令身体暖洋洋的说不出的束缚。
李馨和林佳璐坐在一旁看着林鑫与龙皓晨交谈，再品尝着这甘露红魔鬼，两人眼中的惊色更浓。龙皓晨没见过这种果酒，她们却是见过的。林佳璐的父亲就收藏有一瓶，视若珍宝，根本不舍得拿来喝。据说这种甘露红魔鬼乃是用一种名为玫瑰甘露的葡萄经过九十九道工序加工而成，每年只有二十瓶的产量。而这林鑫竟然拿这东西款待他们。
要知道，单是她们手中的一杯甘露红魔鬼，价格都要超过龙皓晨刚刚卖掉的碧绿双刀魔了。这家伙也太有钱了吧。
拍卖台上，一名美女拍卖师已经走到台上，此时，外面拍卖场上座率起码也有五成以上。
女拍卖师穿着一身玫瑰红色拖地长裙，身材高挑丰满，黑色长发挽起，美艳中带着几分干练，她走到拍卖台中央，双臂向两侧抬起，微微躬身，柔美动听的声音响起，“欢迎各位贵宾来到艾美城圣盟拍卖场。我是星璇，很高兴为各位贵宾服务。”
欢呼声、口哨声瞬间响起，显然，这位女拍卖师是十分受欢迎的。
“下面，就请上我们的第一件拍品。”女拍卖师并没有过多煽情的话语，向欢呼的竞拍者们施礼后直接进入了正题。
坐在龙皓晨身边的林鑫眼放桃花，“星璇姐还是那么美，真是有气质啊！要不是我只有十八岁，我一定尝试追求她。龙兄弟，你觉得她怎么样？漂亮吧。”
“嗯。”龙皓晨有些腼腆的点了下头。
一名和之前小诺同样服饰的女侍者推着一辆精致的金色推车从侧面上台，推车上蒙着一层红布。
星璇微笑道：“我们第一件拍卖品相信大家也都猜到了，我们神秘的林大师又出场了。很多人问过我，还有什么途径能购买到林大师炼制的丹药。在这里，我就一起回答了。林大师与我们圣盟拍卖场合作，他所制作的所有丹药都由我们进行总经销，其他地方可是买不到的哦。”
龙皓晨几乎是第一时间就将目光投向了身边的林鑫，“她说的就是你么？”
林鑫有些得意的道：“可不就是本大师么？年轻真好啊！在外面，就算我说这些丹药是我炼制的也根本没人相信，不信最好。还省得麻烦。”
龙皓晨微微一愣，“那你告诉我，就不怕我说出去么？我们才刚认识而已。”
林鑫有些神秘的一笑，道：“我当然不怕，先看拍卖吧。”
红布揭开，一个漂亮的水晶瓶出现在金色推车上，包间内的视野是非常好的，龙皓晨一眼就看出，那水晶瓶内盛放的一枚红色丹药和刚才林鑫给他看的大力丸一模一样。不过，这个瓶子里就只有一枚而已。
“林大师出品，碧玉护体丸。三阶巅峰丹药。服用后，半柱香时间内，身体防御外灵力增加五百。皮肤表面坚如精钢。对物理攻击、魔法攻击同样有效。碧玉护体丸已经不是第一次拍卖了，介绍的话我不多说。在战场上，拥有这样一枚丹药，几乎等同于多了一条命。起拍价一千金币。每次加价不得低于五十金币。”
身体防御外灵力增加五百？这意味着增幅的这部分灵力不能用来进攻，可是，五百外灵力意味着什么？意味着四阶以下近乎所有攻击无效。而且持续时间能达到半柱香之久。
龙皓晨还好一些，李馨和林佳璐此时都是一脸的震惊之色，这么一粒丹药起拍价高达一千金币啊！难怪都说魔药师是最富有的职业。这位林大师可真是了不得。
很快，叫价声接连不断的响起，一会儿的工夫，这枚碧玉护体丸就被叫到了一千五百金币。
龙皓晨都有些心动了，那位星璇拍卖师说的没错，有这么一粒丹药，只要不是面对五阶以上的强敌，真的是相当于多了一条命。简单来说，那天面对碧绿双刀魔的时候，如果他有这样的丹药，根本就不会受伤。
最终，这枚碧玉护体丸以一千八百金币的价格被拍走了。
林鑫似乎对这个价格有些不满意，“才一千八？上次还两千呢。看来，我要少卖一些了，物以稀为贵，本大师留着当糖豆吃也不便宜他们。龙兄弟，我们做个交易如何？”
龙皓晨心中一动，“什么交易？”
林鑫微笑着将手中装有三枚碧玉护体丸的水晶瓶递到他面前，道：“你只需要回答我一个问题，这瓶大力丸就是你的了。”