第二章 神秘的新教官（四）

“魔族，已经杀死了我们成千上万的同胞，让我们同胞的鲜血染红大地，三千年来，我们六大圣殿从未敢有半分懈怠，为了人类的繁衍与传承，为了有一天能够夺回我们失去的一切，将那些残忍、恶毒的魔族赶走付出一切努力，直到最后一滴生命的燃尽。”
“龙皓晨，你要牢记，魔族是我们有着血海深仇的仇敌。”
星宇的声音充满了感染力，哪怕是只有九岁的龙皓晨都因为他的话语而有些热血沸腾起来。
“魔族是我们有着血海深仇的仇敌。”龙皓晨语气坚定的重复着星宇所说的。
星宇点了点头，“我们所付出的一切努力，都是为了将他们赶出我们的家园，夺回我们失去的一切，守护我们的亲人。试问，如果有一天，我们没能挡住魔族入侵的脚步，当他们来到奥丁镇会发生什么？你的朋友们，还有你的妈妈，他们将面临怎样的灾难？”
龙皓晨机灵灵打了个冷战，眼底的执着变得越发强盛起来。
看着他的样子，星宇眼中流露出几分满意的神色，他自然看得出，这个小家伙已经将自己所说的牢记在心了。
“今天要教你的历史知识就这么多。明天开始，我给你讲述六大圣殿的起源。接下来我教你我们人类的文字以及一些和魔族相关的知识。”
整整一上午的时间，龙皓晨都沉浸在星宇所讲述的各种故事之中。和以前的巴尔扎总教官相比，这位新老师带给他太多不同的东西了。各种引经据典，简单直接的讲述，仿佛无穷尽的知识面。只是一个上午的时间，龙皓晨就已经觉得自己大脑中丰富了许多知识。这让龙皓晨一下就喜欢上了这位星宇老师。
“明天早上，我会考你今天所教的一切。好了，我们吃饭。饭后你可以休息半个时辰。”
说着，星宇就像是变魔术一般，各种食物在几秒钟的时间内都摆上了木桌。
略带灼热的能量从星宇手中涌起，在龙皓晨目瞪口呆的注视下，那些食物顿时散发出腾腾热气和浓香。
一大盆晶莹剔透颗颗饱满的白米饭，两荤两素四个份量很大的菜肴，还有一盆令龙皓晨瞬间就吞咽口水的香浓鸡汤。因为家中的拮据，从小到大，他还从未吃过这么好的食物，只是看看，龙皓晨的眼睛就有些直了。
星宇将两双碗筷取出，“吃吧。吃完了你可以休息一会儿。”
龙皓晨突然快速站起身走到星宇面前，噗通一声跪倒在地。
“你干什么？难道你不知道男儿膝下有黄金，岂能轻易给人下跪？”星宇怒声斥道。
龙皓晨低着头，嗫嚅道：“老师，我、我……”
“你什么你，一点小恩小惠你就要给人跪下，难道我教的是一个磕头虫么？”星宇的声音更加严厉了几分。
龙皓晨低声道：“老师，我是想说，能不能我每天少吃点，然后每周回家的时候给妈妈带一点。妈妈也从没吃过这么好吃的东西。”
星宇猛的一呆，原本的怒气在顷刻间荡然无存，整个人都显得有些呆滞了，甚至给人一种僵硬的感觉。龙皓晨因为低着头，并没有看到，此时自己这位神秘的新老师，嘴唇竟然在微微的颤抖着。双眼中也多了一些晶莹的东西。
缓缓站起身，星宇推开门走了出去，但他的声音却传了回来，“起来吃饭。我答应你，只要你跟随我努力修炼，能够达到我的要求，以后每天我让人送一份饭菜给你母亲。”
“谢谢老师。”龙皓晨大喜过望，跪着转过身朝着门外的方向砰砰砰的磕了几个响头后这才站起身，向那诱人的饭菜开动起来。
星宇站在门外，仰头望天，似乎在努力抑制着什么，用只有他自己能听到的声音道：“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义，他还缺少什么呢？真的是天生的骑士么？”
等他再回到木屋的时候，小皓晨已经吃完了午饭，但每一样饭菜都留下了未动过的一半，还盛好了一碗饭放在星宇那边。见他回来，赶忙站起身，恭敬的看着他。
“隔壁的房间是你的，去休息一会儿。到时间我会叫你。”
“是。”龙皓晨只觉得星宇老师是上天对自己的恩赐，兴高采烈的去休息了。
半个时辰后，星宇叫出了龙皓晨。
“下午一直到晚上都将是你的修炼时间。这个给你。”星宇将一对碧绿的竹剑递给了龙皓晨。
这对竹剑比原本龙皓晨所用的木剑轻了许多，一手一柄，虽然轻若无物但却能感受到其中的坚韧。
星宇拉着他的手臂再次腾身而起，朝着山峰下飞跃而去，只是一会儿的工夫，他就带着龙皓晨来到了半山腰的位置。
指了指前方一块儿大石头，星宇道：“这是一个天然枭蚁的巢穴。里面有成千上万的枭蚁。这种昆虫虽然还算不上是魔兽，但却具有很强的攻击性，尤其是对于入侵者。记住，用你的竹剑保护自己。”
只是简单的一句交代，还没等龙皓晨明白是怎么回事，星宇已经一脚踢开前方大石，在龙皓晨的惊呼声中，将他送入了大石下漆黑的洞穴。
一股柔和的力量托着龙皓晨的身体向下坠落，一直下坠了五米左右，他才脚踏实地。
头顶上的大石已经重新归位，周围伸手不见五指，只是在大石盖上前他隐约看到周围大约有十平米左右的空间。
也就在这个时候，嗡的一声，龙皓晨只觉得周围似乎多了无数密密麻麻的东西，从四面八方朝自己飞来。
此时他才明白星宇老师是什么意思，下意识的挥舞起了手中的一双竹剑。
可是，他在奥丁子殿学到的只是一些最基础的砍、劈、刺等技巧。面对那不知道有多少数量的疯狂枭蚁，几乎是一瞬间身体就有多处被叮咬了。
剧烈的疼痛从全身各处传来，令小皓晨顿时惨叫出声，手中的竹剑也顿时变得散乱了。
“这是你的修炼方法之一，也是对你最初的考核，如果连这一关你都顶不住，你明天就可以下山了。”
星宇的声音传入龙皓晨耳中，令他惊慌失措的情绪略微稳定了几分，但身上传来的疼痛却更加剧烈了，他身上的衣服根本挡不住枭蚁的叮咬，手中竹剑哪怕只是散乱的挥动也能清楚的感觉到击中了大量的物体。
“我能顶住。”龙皓晨大喊一声，想到妈妈，想到星宇今天对他说的话，勇气顿时冲破了恐惧的束缚，拼命的挥动着手中的竹剑，驱赶着不断攻击他的枭蚁。
“现在的你虽然看不见，但失去的只是视觉。你却还有听觉、嗅觉、触觉、感觉甚至是味觉。用你一切能帮助你自己的能力去感受周围的一切……”