第二十四章 灵炉进化的可能（一）

“嗯？”正在他准备尽快赶回住处，尝试一下自己刚才所明悟的修炼方式时。却一眼看到，就在前方不远处，一根青竹杖在地面上轻点，笃、笃、笃的声音有节奏的响起。
是她。龙皓晨心头一震，突然间，他只觉得自己心中因为明悟所带来的喜悦淡化了许多，而另一种有些奇异，缠缠绕绕的情绪在心中滋生。
快速上前几步，龙皓晨轻唤道：“采儿。”
正在向前走着的采儿略微停顿了一下脚步，“龙皓晨，是你么？”
龙皓晨此时已经走到她身边，“是我。”
采儿微微一笑，虽然她依旧带着面纱，看不到她的容颜，但龙皓晨却完全可以肯定，现在的她是在笑。
“送我回去，好么？”她再次主动抬起自己的手。
“好。”龙皓晨突然发现，自己前一刻还温暖灼热的手，在这一刻却因为紧张而有些发凉。
他小心翼翼的握住采儿的手，仿佛生怕亵渎了她似的。
她的手依旧是那么柔软，柔软中却比昨天多了一分温热，甚至连她身上原本散发出的冷意都随之淡化了许多。
龙皓晨就这么牵着她的手，缓缓向前走去，他走的很慢，甚至比昨天还要慢。此时此刻，他的大脑中却一片空灵，竟是没有再思考有关修炼的一切。只觉得自己的心很静，仿佛内心中的急切、喜悦都在这一刻被洗涤的干干净净，唯有眼前这份触感带给他那种无法形容的享受。
无论走的多慢，路终究是有尽头的，更何况，他们相遇的地方距离采儿的住处很近。
龙皓晨甚至在心中想到，她为什么不住的远一些？
“到了。”龙皓晨停下脚步，眼中却有些依依不舍。
采儿轻轻的抽回自己的手，“谢谢你。”
龙皓晨赶忙摇头，但当他摇头之后，才突然想起，采儿是看不见的。
就在这时，采儿轻声道：“我明天还要出来办事，不过可能会久一点，你愿意送我回来么？”
“好。”龙皓晨几乎是脱口而出。明天，比赛将进入第三轮，骑士圣殿那边，参赛人数只剩余三十几人而已，比赛结束时间肯定不会太慢。
采儿向他挥了挥手，青竹杖点地，转身走进了酒店。
这一次，龙皓晨一直目送着她的身影完全消失才回过神来。他真的喜欢上了这种牵着她的感觉。
对男女之情，五年来只知修炼的他最多只是有几分懵懂而已，他也不知道自己应该做些什么。但他却感觉得到，只要一想起明天还能见到她，自己心中就有了那么一份期待。
回到住处，龙皓晨盘膝坐在床上，这一次他却没有像昨天那样半天无法入定，反而第一时间就进入到了冥想状态之中。
他的心很静，甚至可以说是宁谧，那种动人的感觉令龙皓晨甚至觉得修炼已经成为一种享受。
他也不知道为什么会这样，只是觉得自己应该是受到了采儿身上一种特质的影响。
淡金色的光雾在下一刻就从龙皓晨身体周围亮起，蓄势。他竟然在自己房间中施展出了蓄势技能。
这一次，因为不需要观察对手，也不需要战斗，他的精神完全集中在对蓄势技能的观察之中。
龙皓晨清楚的看到，自己体内的内灵力如同海纳百川一般，伴随着胸口漏斗漩涡的盘旋飞快的凝聚而来。而漏斗漩涡本身，在这一刻却似乎凝固了，不再缓慢的旋转，只是静静的停顿在那里，就像一个金色的尖锥。
如丝如缕的灵力不断像这个尖锥处涌入，柔和而强大的内灵力按照一种奇异的节奏在轻轻的律动着。
无论外界涌入的灵力有多么强大，尖锥状的漏斗漩涡体积却始终不变，只有颜色变得更加浓郁。
对了，就是颜色。
淡金色，是自己原本内灵力的颜色。而亮金色，却是压缩后产生的质变。自己身体表面所出现的颜色变化，全是因为体内的这份压缩。
在这一瞬间，明悟的感觉竟然再次出现，灵力的气态和液态，其实就是对灵力压缩力的不同。
没错，就是这样。液态灵力，实际上就是灵力压缩到一定程度后所产生的。关键问题是要维持这份液态的稳定。
蓄势在继续，漏斗漩涡的金色也变得越来越浓郁起来，圣引灵炉周围那一层金色水雾再次出现。只是，这一次龙皓晨没有在压缩一千五百灵力之后就停下来，而是全力以赴，将自身所有的内灵力为之压缩。全部用于蓄势技能之中。
之前四分钟的压缩，都不如最后这一点灵力压缩时所产生的效果明显。要知道，他的总灵力虽然达到了一千八百多，可其中还包括二百多的外灵力，完成了一千五百点的压缩后，已经所剩无几了。
龙皓晨清楚的看到，紧贴在自己圣引灵炉周围，最初只是薄薄的一层水雾，伴随着内灵力的持续压缩，这层水雾渐渐变得浓厚起来，一滴一滴的金色液体，开始出现在圣引灵炉周围。
也就在这个时候，原本乳白色的圣引灵炉，竟然散发出淡淡的白色幽光。
自从拥有了这个灵炉之后，这还是龙皓晨第一次发现这种情况，那因为蓄势出现的一滴滴金色液体，伴随着这白色幽光的出现，竟然紧贴在圣引灵炉上缓慢的旋转起来。
这、这是……
就在这一刻，龙皓晨身体突然一震，他体内的灵力已经全部被压缩完毕，金色的漏斗剧烈振颤起来，这份压缩是来自于精神上的。也正是因为龙皓晨有着过人的精神力，当初龙星宇在给他传承指环的时候才敢将蓄势这个技能留在他四阶修为就能学习。
长出口气，龙皓晨结束了蓄势，任由自己压缩的庞大灵力随之溃散。
但他的观察并没有结束，依旧静静的看着灵力与圣引灵炉之间的变化。
这种感觉是十分美妙的，龙皓晨体内空荡荡的，可越是这样，他的思维也就越敏捷。
灵力溃散的过程很快，首先是漏斗漩涡的金色渐渐变淡，之前压缩的强大灵力随之溃散，紧接着，才是圣引灵炉上那一层细密水珠停止旋转，渐渐消散。
但龙皓晨分明发现，圣引灵炉周围这层金色水珠消散的速度比起漏斗漩涡上溃散的灵力要慢了许多。
这就是液态灵力的好处吗？龙皓晨心中一动，很明显，相比于气态灵力，液态灵力要精纯也要浓缩的多。