第二十四章 灵炉进化的可能（二）

渐渐的，那些细密水珠逐渐消失，龙皓晨彻底变成了孤家寡人，体内一点灵力都未曾残存，体内空荡荡的。
但是，也就在他体内灵力彻底溃散后的下一瞬间，龙皓晨只觉得全身微微一颤，空气中的光元素，以一种令他惊讶的速度向他体内奔涌而入，化为丝丝缕缕迅速朝着他胸口内的圣引灵炉会聚而来。
一个有着雏形的漏斗漩涡几乎是瞬间就形成了，这一刻，他至少回复了十点内灵力。
漏斗漩涡开始缓慢的旋转起来，内灵力也开始自行恢复，在这个过程中，龙皓晨什么都没有做，这一切都是它自行恢复的。
难道说，将自己的内灵力用尽之后，就会有这种变化么？此时，他内灵力恢复的速度比平时至少快了一倍。
不过，龙皓晨很快就发现，这个回复速度伴随着他体内内灵力的增加渐渐降低了下来。当他内灵力恢复超过一半后，恢复速度已经回到了原本状态，不，准确的说，似乎比原本状态快了那么一丝。
龙皓晨缓缓睁开双眼，我似乎发现了一种崭新的修炼方式。
一般来说，任何职业者都不会让自己内灵力耗尽，这实在是太过危险了。所以，很少有人能体会到龙皓晨刚才的感觉。更何况，他光元素的亲和力近乎完美，感受也要比普通人深刻的多。
龙皓晨不知道的是，蓄势这个技能，就是当初一位大能在修炼过程中，将自己的修炼方式转化而成的技能。而他今天的明悟，就是将蓄势技能逆推，将其还原成了修炼方式。而这种修炼方式，在圣殿联盟也没有任何记载。
或许，它不是最好的修炼方式，但毫无疑问，却是让灵力从气态突破到液态最好的选择。
接下来，龙皓晨所作的，就是将自己的内灵力恢复到巅峰状态后，再通过蓄势技能将其耗尽。不断的体会圣引灵炉周围，内灵力由气态转化为液态的过程。
而且，龙皓晨也发现，每一次他这样的尝试时，当液态内灵力出现那一刻，自己的圣引灵炉似乎都有所响应。
难道，这是爸爸说的进化？我的圣引灵炉要进化了？
龙皓晨还清楚的记得，父亲曾经对自己说过，圣引灵炉一共能进化五次。至于如何进化爸爸也不清楚。
其实，龙星宇没有告诉他的是，迄今为止，还从未有一名拥有圣引灵炉的人能将它进化到第五次。
李馨和龙皓晨都顺利的通过了第二轮，但林佳璐却遭遇了滑铁卢，她在第二轮中折戟沉沙，输给了一名七级的大魔法师。
林佳璐没打算继续留在圣城，当晚就在李馨的送别中，跟陈思、陈晨两兄弟一起离开了。
因为龙皓晨在修炼，李馨也并没有去打扰他。
清晨再次来临，或许是因为初赛进入到了关键时刻，当龙皓晨和李馨跟随夜华走出酒店的时候，他甚至觉得整个圣城的气氛都有些紧张似的。
初赛进入第三天，已经进入中期，骑士圣殿参赛人数一共是一百三十八人，前两轮四名五阶强者未曾参赛。实际参赛人数是一百三十四人。
两轮比拼之后，第二天的比赛有一名幸运者轮空。所以是三十四人出线，再加上四名五阶职业者，就是三十八人。
今天，这三十八人将决出前十九名。而明日，就是最后的淘汰赛。
夜华在这两天的初赛中，都是从最开始看到结束，他给龙皓晨带来一个消息，一个令今天比赛更加紧张的消息。
由于今天决出的将是前十九名，也就意味着，明天决定前十的比赛中必然会有一人轮空。而这个轮空的名额，将再今天的比赛中产生。今天谁能在比赛中展现出令人信服的实力，得到主席台评委团的认可，就可以率先进入前十，拿到这个轮空名额。
更为重要的是，昨天评委团宣布，因为五阶职业者在前两轮轮空，所以，这个轮空名额不会属于那四名五阶。
毫无疑问，这样的决定令今天的比赛必将变得更加激烈，谁不想拿到那个轮空名额？拿到这个名额，就意味着直接进入骑士圣殿初赛前十，也意味着获得一个猎魔团成员的资格。这是荣耀，也是开启了一扇通天之门。
在猎魔团选拔赛过往的历史中，从未有一名猎魔团成员最后的成就低于六阶。而且，他们的实际战斗力，要比非猎魔团的同等级强者强大的多。也是圣殿联盟最核心的力量。
可想而知，身为猎魔团的一员，必定会得到圣殿联盟的资源倾斜。成为一代强者的几率大增。
目前为止，绝大多数六大圣殿高层，甚至包括那些九阶的传奇强者，全都是从猎魔团中走出来的。
任何猎魔团成员，在执行任务十年之后，都可以选择退出猎魔团在圣殿中任职。他们是平民口中的英雄啊！
走进试炼场，龙皓晨的目光下意识朝前排看去。今天他们来的不算早。此时，通过了前两轮的参赛者们已经来了许多。
龙皓晨一眼就看到第一排端坐的四个人。
昨天那名黑衣青年依旧端坐在他昨天的位置，连装束都没有改变。似乎他并不认为自己需要提前穿上甲胄。
而另外三人，龙皓晨只能看到背影，全都是男性。
准确的说，像骑士、战士这样的职业，出色的女性强者数量很少。目前骑士圣殿这边，能够进入前三十八的，竟然只有李馨这一位女骑士。
今天，龙皓晨没有在进行冥想，因为参赛人数少了许多，很可能他会在前几轮出战。
在场几乎所有人，也包括李馨在内，情绪上都有些紧张。其中大多数都在默默的祈祷着，祈祷不要在今天的比赛中碰上第一排那四个家伙。那可是五阶强者啊！碰上他们，几乎相当于失去了进入前十的机会。
只有龙皓晨是例外，坐下后，他脑海中出现的第一个想法竟然是，今天比赛结束后，就能见到采儿了，还能送他回去。
一想到这里，龙皓晨淡金色的眼眸中就流露出一丝淡淡的温馨。
李馨看着龙皓晨一副淡定的样子，心中暗道：他才十四岁啊！心态竟然如此沉稳。我都二十多岁了，难道还比不上皓晨的心态么？闭上双眼，让自己沉静下来，她心中的紧张也消失了几分。