第二十二章 盲女采儿（二）

二十九号之所以呆滞，是因为他从未想过自己竟然会如此快速的就败了。而且对手还是一个看上去明显比自己小上很多的少年。更令他无法接受的是，对方甚至连坐骑都没有召唤出，这场比赛就已经结束。
“第一场，九十七号胜。二十九号，出局。”裁判不知道什么时候已经来到两人身前，沉声做出了裁决。
龙皓晨收剑而立，向二十九号和裁判分别行了一个骑士礼后，这才向休息区走去。
这场比赛从开始到结束，前后一共还不到一分钟。很多观战的参赛骑士们甚至都没看清发生了什么，比赛就已经完结了。容貌俊美看上去年龄却很小的龙皓晨完胜。
当龙皓晨走回休息区时，那些骑士们注视着他的目光已经有了明显变化。
主席台上端坐着的十几人中，坐在最中央的一名老者点了点头，“这孩子不错。只是不知道他的坐骑是什么。”
在他身边的另一名老者道：“他手上似乎带着传承之环。看来，这一届的选拔赛有看头了。那几个五阶的小家伙还没出场，却已经让我们看到了蓄势和神御格挡。有点意思。”
中央的老者微微一笑，道：“技能不是关键，关键在冷静。从比赛开始那一刻，九十七号这孩子就已经在算计对手了。那二十九号估计连蓄势技能都不认识，否则他也不会没在第一时间发起攻击。蓄势这个技能，积攒灵力的时间越长，威力也就越大。不过却只有一击之力而已，还必须是在结束蓄势的三秒内用出，否则之前积蓄的灵力就白费了。”
他身边的老者微笑道：“是啊！这孩子甚至还借助了神御格挡带来的光之复仇，令蓄势后的光斩剑威力再提升一个台阶。那一剑，已经到了大地骑士四、五级的攻击力了。看他的样子肯定不到二十岁，我似乎已经看到五年后咱们骑士圣殿参加选拔赛的领袖人物了。去问问，那孩子是来自哪座城市的。”
“是。”在他们后面一排坐着的人中，一位中年人恭声应和后悄然离去。
“皓晨，你太棒了。”李馨眼看龙皓晨旗开得胜，甚至比她自己获得了胜利更加高兴，一把抱住他就在他脸上亲了一口，弄了龙皓晨一个大红脸。
夜华面无表情的道：“你暴露的太早了。就算不使用神御格挡，那个二十九号应该也不是你的对手，他的修为不会超过四级大骑士。”
龙皓晨苦笑道：“老师，我忘了告诉您，皓月有点事，回它自己的空间去了。”
“啊？”夜华心中一惊，“皓月不在？这么关键的时候，它怎么反而走了？它不是一直都很黏你的么？”
龙皓晨道：“就是为了我跟您提过的那个石球，它似乎很看重那石球中的东西，带回自己空间去了。”
夜华眉头紧皱，“难怪你会这样选择了，你是在迷惑对手，让他们不知道你真正修为如何，在后面的比赛中还要提防你随时释放出的坐骑。这样也好，没有坐骑，也能更好的锻炼你自身能力。不过，后面的比赛恐怕就有些艰难了。初赛甚至比决赛更加残酷，接下来每一场你的对手都会变得更强。甚至有可能面对五阶的对手，你要做好心理准备。”
龙皓晨坚定的点了点头，“老师，我一定会进入前十的。”
夜华道：“好了，你先回去修炼吧。”
龙皓晨本来还想看过李馨的比赛再走，闻言顿时有些发愣。
夜华淡淡的道：“接下来的比赛不用看了。实战经验是要自己在实战中获得，只是看，没什么用。而且，今天才只是第一天而已。你也不用担心馨儿，她有玫瑰独角兽，如果连第一场都撑不过去，我看纳兰胖子也可以退位了。”
就在他们说话的工夫，场中已经开始了第二场比赛。正像夜华说的那样，因为第一天比赛极多，所以衔接十分紧密。裁判还是之前的裁判。
龙皓晨歉然的看了李馨一眼后，这才离开座位，径自返回酒店去了。
走出圣盟大试炼场，龙皓晨长出口气，虽然他刚才看似胜的很容易，可实际上，他心中也十分紧张。这一战，不但让他通过了第一轮，同时也给他建立了一定的信心。
今天有些阴天，天空阴沉沉的，似乎随时都有下雨的可能。龙皓晨看了一眼天色，就朝着自己住的酒店走去。
林鑫给他的丹药效果极好，那种每天能够提升十点内灵力的丹药他已经吃了四颗，果然如丹药介绍上所说，在他每天的修炼中，对内灵力提升有极好的作用。
可是，对于龙皓晨来说，丹药提升的却并不是十点内灵力，而是更多。至于多多少他不知道，但服用这种丹药后进行修炼，比他平时修炼所提升的内灵力至少增加了一倍以上。
就是这么几天的时间，再加上之前击杀碧绿双刀魔激发的潜能，龙皓晨的内灵力已经突破了一千七百五十大关，他可以肯定，自己目前是地地道道的九级大骑士了。
每一等阶到了最后一级的时候，灵力跨越度都是最大的，像四阶大骑士，前面九级提升时都只需要一百五十点灵力，可到了最后从九级突破到大地骑士境界，却需要整整二百五十点灵力增幅。
夜华给龙皓晨制定了目标，他自己也同样给自己制定了目标。他的目标就是要努力冲进决赛的前十，而不是初赛前十。
不过，龙皓晨自己也觉得有些可惜，如果有皓月在的话，他有信心在决赛中取得好成绩。但现在他却只能依靠自己了。
一边向酒店走，龙皓晨一边思考着自己接下来比赛该使用什么战术。正在这时，他听到了一种奇怪的声音。
“笃、笃、笃、笃、笃……”
下意识的抬头看去，龙皓晨看到了一个人。准确的说是一名少女。
少女有一头紫色长发，简单的扎在脑后，脸上带着一方黑巾，遮盖住了自身的相貌。她的双眼是露在外面的，却呈现灰白色，没有丝毫神彩。那笃笃的怪异声音，正是她手中一根青竹杖在地面上连续轻点所发出的。
少女的身材比龙皓晨要矮小一些，甚至显得有些瘦弱，一边用青竹杖向前试探着，一边小心翼翼的前行。看她那样子，似乎十分吃力似的。
“小妹妹，你要去哪里，我帮你吧。”龙皓晨快走几步，来到那少女身边，有些关切的问道。眼看着少女无神的双眸时，龙皓晨就是心中一酸。一个人如果失去了眼睛，那么，对她来说，世界就只有一种颜色。这是多么悲惨的一件事啊！看着少女的样子，顿时激起了龙皓晨的恻隐之心。