第二十二章 盲女采儿（三）

龙皓晨一边说着，剑交左手，用右手已经扶住了少女的青竹杖。少女脚下一停，突然间，站在她身边的龙皓晨只觉得一股发自内心的寒意从心底升起，几乎是下意识的就松开了手中的青竹杖。
“不用。”少女的声音有些冷，不是夜华那种冷。夜华是外冷内热。可这少女带给龙皓晨的感觉却是一种近乎死寂的冰冷。仿佛整个人都没有半分生机似的。
“让我帮帮你吧，我送你回家。”龙皓晨尽量让自己的声音变得柔和一些。
“我说了，不用。”少女冷冷的说道，这才继续向前走去。
龙皓晨站在原地，看着少女逐渐远去的身影，心中突然有几分压抑的感觉，也不知道是不是因为没有给这少女帮上忙，还是其他的什么。
轻轻的摇了摇头，龙皓晨心中暗叹一声，手上勿忘我戒指上蓝光闪烁，将光耀之盾的光剑收入其中，大步朝着自己的酒店走去。
就在他收起武器的那一瞬间，前方艰难前行的少女脚下突然一顿，猛然回过身来。
“喂。”少女轻唤一声，在她的声音中，冰冷似乎弱化了几分。
龙皓晨跟她是一个方向，正好要从她身边经过，听她呼唤，顿时停下了脚步。
少女抬起自己的右手，递向龙皓晨，“麻烦你送我一下可以么？”
龙皓晨被少女前后的变化弄的有些发愣，下意识的答应道：“好。”一边说着，他抬起左手，握住少女那十分纤细白皙的小手。
少女的手很软，柔软的就像水嫩的豆腐一般，五指修长白皙，仿佛美玉雕琢一般。握在掌中，顿时有种温润感传来，那种舒适是龙皓晨以前从未感受过的。
少女反握住龙皓晨的手，她那柔软细嫩的手指从龙皓晨左手中指上的勿忘我戒指上轻轻擦过。
龙皓晨的脸有些红，他已经到了情窦初开的年龄，握着少女柔嫩的小手，心跳不自觉的加快起来。
少女带着面纱，看不到她脸上神色，但在她触摸到勿忘我戒指那一瞬间，她的另一只手下意识攥紧，纤柔的身体略微绷紧了一下。
龙皓晨因为心中多了那份异样，感知直线下降，居然没有发现少女情绪上的细微变化。
“你住在什么地方？”龙皓晨勉强平抑了一下自己的心情，向少女问道。
少女道：“向前七十六丈，右转三十八丈，再左转二十三丈，就到了。”
龙皓晨心中一动，他并不是因为少女对距离准确的把握而惊讶，而是更有了怜惜的感觉。她对距离判断如此精准，可想而知要付出多少努力？这一刻，他心底最柔软的地方被狠狠的触动了。
下意识的，他握紧少女的手，慢慢的向前行去。
两人就这么静静的向前走着，速度很慢，但不知道为什么，龙皓晨心中却觉得有些温馨，这是他第一次牵着一个女孩儿的手在走，尽管他是为了帮助她，可他却有种想要一直这样走下去的感觉。
少女的气息很冷，但她却很安静，安安稳稳的，在龙皓晨的引领下亦步亦趋，紫色长发伴随着轻风吹拂，龙皓晨仿佛感受到几分温婉。
“你、你叫什么名字？”少女突然问道。
“啊？”龙皓晨吓了一跳，赶忙将自己落在少女脸上的目光挪开，尽管他知道这少女看不见，但此时却依旧有些羞窘。
“我叫龙皓晨。你呢？”
“我叫采儿。”少女轻声说道，她的声音轻的只有龙皓晨一个人能够听到。
“很好听得名字。采儿，你的家就在圣城么？”
采儿轻轻的摇了摇头，道：“我住在联盟东面的一座城市。不在这里。这次是来办些事的。”
龙皓晨眉头微皱，道：“那你的家里人呢？他们怎么能放心你自己一个人出来？”
采儿淡淡的道：“我能照顾自己。”
看着她那双没有半分神彩的眼眸，龙皓晨只觉得咽喉里仿佛哽住了什么，一下说不出话来。
“你怎么了？”采儿半晌没有听到龙皓晨的声音，有些讶异的转向他的方向。
龙皓晨轻轻的摇了摇头，“没什么。”他险些冲口而出，说出要照顾她的话，可他终究还是忍住了，因为现在的他并没有这样的能力，更没有这样的资格，而且也太过冒昧了。但他却发自内心的心疼眼前这个失去了视觉的采儿姑娘。
采儿停下脚步，令心情有些压抑的龙皓晨随之停了下来。
“怎么了？”龙皓晨看向她。
采儿道：“我到了。”
龙皓晨一惊，这才发现，原本应该是自己带着采儿走，可现在却似乎变成了她在带着自己走。
“对不起，我……”龙皓晨窘迫的说道。
采儿轻轻的摇了摇头，将手从他的手中轻轻抽出，“谢谢你。”
龙皓晨抬头看了看，这也是一家酒店，而且距离他住的那家很近。
“我送你进去吧。”龙皓晨说道。
采儿又摇了摇头，“不用了，我可以的。”
龙皓晨挠挠头，“再见。你小心一些。”虽然明知道采儿看不见，但他还是向她挥了挥手，这才朝着自己住的酒店离开了。
采儿没有直接返回酒店，而就是静静的站在那里，面对着龙皓晨离开的方向，她那隐藏在面纱下的唇角处勾勒出一道浅浅的弧线。
“真的是他。这个傻瓜。是啊！好几年了，他又怎么会认得出我呢。当初的我失去了味觉与说话的能力，现在的我却失去了视觉。龙皓晨，龙皓晨！”她确定自己记牢了这个名字后，将之前被龙皓晨牵着的手缓缓握紧，青竹杖点地，回酒店去了。
龙皓晨回到房间，但之前那失明少女的样子却在他脑海中久久徘徊。哪怕是盘膝坐下，他也半晌未能进入入定状态。
“看来，我选择守护骑士真的是对的，在这个世界上，有太多的人需要守护。”龙皓晨轻叹一声，吃下一颗林鑫给他的药，平复心神，缓缓进入修炼状态之中。
猎魔团选拔赛初赛第一天就这么开始了。当龙皓晨返回酒店休息的时候，更多的参赛选手还在如火如荼的比赛着。
只是这第一天的比赛，就要有一半的人离开这里，被淘汰出局。
魔法圣殿试炼场，林鑫优哉游哉的坐在休息席位上看着场中的比赛。他一点都不紧张，坐在那里观察着周围的参赛者们。
他所在的地方，是选手席的第一排，在他身边却只有两个人，一男一女。
“两位，你们对丹药有兴趣吗？”林鑫微笑着向身边这一男一女问道。
两名年轻魔法师带着疑惑的神情看向他，眼神中略微有些戒备。