第二十二章 盲女采儿（四）

林鑫微微一笑，道：“二位，认识一下，我叫林鑫，来自艾美城。说起来，我们大家都是五阶的，交个朋友吧。反正以我们的实力，进入前十那是毫无问题的。我除了是魔法师外，还是一名魔药师，你们看，这是我炼制的丹药。”
一边说着，林鑫从怀里摸出一个水晶瓶晃了晃，在他眼底，却已是充满了狡黠之色。心中暗暗的念叨了一句，哥有药，天下无敌啊！
牧师圣殿试炼场。
“砰。”司马仙手中重量级法杖一记横扫千军，狠狠的将对手砸飞了出去，紧接着一道圣光之锤飞出，悬浮在对手头顶。
“认输吧。”
他的对手是一名脸色已经十分苍白的青年，一脸不可思议的看着司马仙，“你、你究竟是牧师还是战士？裁判，这不公平。”
无论是牧师休息区还是牧师圣殿试炼场主席台上那些大人物们，此时脸上都流露着匪夷所思的神色。
“不认输我就砸了。”圣光之锤略微下沉。
“我、我认输……”
司马仙手中法杖收回，在地面上重重一顿，发出咚的一声闷响，连裁判的脸色都是一变。司马仙却摸着自己的大光头头也不回的走向休息区。
战士圣殿试炼场。
陈晨一脸苦涩的站在那里，他简直无法相信自己刚才所面对的一切。虽然他对自己能否出线并不抱有太大希望。可第一轮就如此惨败，他心中又怎能好受的了。更为重要的是，他败在了一名盾战士手中。
并不是他破不了对方的防御，而是对方以攻对攻，一共只用了三招就将他打到认输。
陈晨对面的盾战士是一名少女。身高大约在一米七左右，黑色长发梳理成整齐的马尾，身材修长。眉宇间英气逼人。
如果只是看外表，谁也想不到这看上去身材修长的少女会是一名战士，可是，在她身边，却有一面足有一米八高，宽度达到一米二，宛如床板般的超大号塔盾。这就是她唯一的武器，这看上去绝对不会低于五百斤的重家伙，就在刚才面对陈晨的时候在她手中如臂使指，上下翻飞。
战士圣殿试炼场主席台上，一位身材雄壮的老者目瞪口呆的道：“这丫头是盾战士还是狂战士？哦，不，我怎么觉得她更像斧战士，你们看到没有，刚才那塔盾硬是被她用出了重斧的感觉。这是谁调教出来的小怪物？”
猎魔团选拔赛第一天的初赛一直进行到傍晚才全部结束，最后一个结束比赛的并不是人数最多的战士圣殿，反而是魔法圣殿。
第一轮淘汰赛结束后，各大圣殿那些能坐上主席台的评委们都有一个共同的看法，那就是，怪物届届有，今年特别多。只不过是一天的比赛，就出现了许多奇葩人物。
据说，灵魂圣殿那边，居然有一名不过是四阶的召唤师，不知道使用什么方法召唤出了一只高达八级的地狱三头犬，直接把他的对手吓的昏倒。
不过，参赛的六大圣殿精英们此时可没有心情去探查这些消息，一个个全都抓紧时间返回住处休息，初赛的残酷不只是淘汰赛赛制。更重要的是连续比赛。无论你第一天比赛是什么时候结束的，第二天都要继续比赛。这对参赛者的恢复能力也是极大的考验。
淡金色的气流缓慢的旋转着，核心处乳白色的三脚灵炉散发出的白色光芒却变得越来越强。
如丝如缕的淡金色内灵力不断从四肢百骸处汇总到胸口漏斗状漩涡处，再随着漩涡的盘旋扩散回全身。映衬着所有的经脉全都呈现出淡金色的光泽。
龙皓晨从昨天上午回来后，已经默默的修炼了一天的时间，处于修炼状态中时，他始终在吸收天地灵气补充自身，对于食物的需求很低，只是昨天晚上去吃了一点东西而已。除了那短暂的时间外，他几乎已经修炼了一天一夜。
在药物的刺激下，他内灵力增长的速度连龙皓晨自己都有些震撼的感觉。只不过是一天的时间，他的内灵力就提升了至少二十点以上。按照这样的速度，最多再有十天，他就有冲击第五阶的机会。当然，五阶会有瓶颈出现，突破瓶颈需要多长时间就很难说了。
从最初修炼到现在，凭借着光明之子体质，龙皓晨还从未遇到过真正的瓶颈。
“皓晨，该出发了。”敲门声响起，外面传来李馨的声音。
金光收敛，胸口处白光隐没，龙皓晨从修炼状态中清醒过来，“来了。”
打开门，龙皓晨首先看到的就是李馨脸上兴奋的笑容。
“姐，你昨天赢了吧。”龙皓晨立刻就猜到了她兴奋的原因。
李馨点了点头，“赢了，还算轻松，只是没你那么快就是了。佳璐也通过了第一轮，可惜，陈思和陈晨却都……”
龙皓晨一惊，“陈大哥和陈二哥都输了？”
李馨轻叹一声，道：“战士圣殿那边比我们这边竞争还要激烈。能够前来参赛的几乎都是四阶以上强者，想要从中突围谈何容易。走吧，去吃点东西，今天第二轮比赛我们还要一起加油哦。过了这轮，就只剩下三十多人了。每一轮比赛都会更加困难，弟弟，你可不能大意。你一定能闯入前十的。”
简单的吃过饭和夜华汇合后，三人再次来到了圣盟大试炼场。
夜华看着眼中神光湛然的龙皓晨，心中暗暗点头，这孩子昨天回去后一定一直在修炼，否则也不会如此神完气足。希望今天运气还能像昨天那么好，能够早一点出战。
经过第一天的比赛，今天再次进入试炼场的骑士瞬间减少了一半，人数虽然少了，但气氛却明显变得更加紧张了些。经过昨天的比赛，这些参赛的青年精英们都看到了比赛的残酷，一个个摩拳擦掌的同时也在谨慎的观察周围的潜在对手。毕竟，谁也不知道抽签结果会是什么。
龙皓晨昨天是第一个出场的，因此，参赛骑士们对他关注的自然也相对多一些。而龙皓晨也同样在观察，他观察的却只是一个人。
一进入休息区，龙皓晨就看到了这名骑士。那是一位看上去二十多岁的青年。这名青年身材高大，身高至少有一米九开外，肩宽背阔，一头金色短发在头顶宛如钢针般竖立。英俊的相貌充满阳刚气质，脸上线条如同刀削斧凿一般。
他没有穿甲胄，而是一身黑色劲装，进入休息区后，直接在第一排中央的位置坐了下来。
好沉稳的气度。龙皓晨心中暗暗凛然。这名青年看上去虽然只有二十多岁，但却给他一种沉稳如山，厚重如岳的感觉。尤其是他那沉凝的眼神，竟是看不到半分情绪。坐下后腰板挺得笔直，却是纹丝不动。就像是静止在了那里似的。
“老师，那个人是谁？”龙皓晨向身边的夜华低声问道。