第二十三章 惊天一剑（一）

看到那个年轻人，夜华脸上也是一片凛然之色，“我不认识，但他肯定是五阶的。按照选拔赛规矩，能够坐在第一排的，只有五阶参赛者。这次咱们骑士圣殿一共有四名五阶。他应该是其中之一，他们这些五阶的前两轮轮空。其他三个都没来，他却来观战了。这个人很可怕，你最好祈祷在比赛中不要遇到他。”
听着老师的话，龙皓晨的眼神却渐渐的变了，变得锋锐如刀，平时他的眼神都很温和，只有在握住武器的时候才会有这样的变化。但此时，他心中的执着却被激发了出来。坚定、锋利，刹那间，龙皓晨整个人就像一柄出鞘的利剑般。
“老师，我想挑战他。”龙皓晨沉声说道。
夜华一愣。正想说什么时，那端坐的黑衣青年却似乎感受到了龙皓晨的目光，缓缓回过头来。当他看到龙皓晨时，眼中明显流露出几分惊讶。不知道是讶异龙皓晨的年龄还是那俊美的相貌。头微微扬起，深邃的眼神中骤然迸发出一股强大的战意。
龙皓晨站在那里没动，但他的眼神中却没有半分怯懦，两人目光在空中碰撞，仿佛要激起火花一般。
黑衣青年嘴角处渐渐勾勒起一道弧线，朝着龙皓晨的方向嘴唇动了动。然后就回过身去。
“他在说什么？”李馨疑惑的问道。
龙皓晨沉声道：“他说，他等着我的挑战。”
深吸口气，龙皓晨缓缓坐下，这一刻，他只觉得内心中仿佛有一团火在熊熊燃烧一般。这是战意，在来到圣城之后，他第一次被激发出如此强烈的战意。他的精神力先天异于常人，感知极强，他能清晰的感觉到，那个黑衣青年很强，非常强，带给他的感觉甚至比夜华还要强大。可越是有这种压力压迫在心中，龙皓晨内心的战意反而变得越发强烈起来。
这时，主席台上传来和昨天一样的雄浑声音。
“经过一天的比赛，现在剩余的选手只有一半。昨天的比赛中，有一些选手并不是输在实力上，而是输给了自己。大意、马虎，这种态度如果放在战场上，那他们就不只是输掉，而是永远的将自己留在那里。所以，我希望你们能记住那些失败者的教训。没有人会可怜失败者，只有人会为成功者欢呼。第二天比赛继续，依旧是淘汰赛制，开始吧。”
巨大的金色光球重新在穹顶处缓缓出现，所有人的目光瞬间凝固起来，数字飞快的变化着。所有参赛者的心情也在随之波动。
很快，两个数字出现在空中。两名骑士随即出现在战场上，新的比拼开始了。
今天龙皓晨就没有昨天那么幸运了，接连三场，都没有出现他和李馨的号码。
龙皓晨端坐在那里一动不动，身上闪烁着若隐若现的金光。
坐在他不远处的鬼武不屑的撇了撇嘴，“临阵磨枪有什么用，竟然在这里冥想，他就不怕走火入魔，内灵力溃散么？”
鬼影冷冷的瞥了儿子一眼，“我现在已经开始祈祷你最好不要碰上他了。”
鬼武愣了一下，“爸，你怎能长他人威风，灭自己的志气。他虽然实力不错，但毕竟没有坐骑，我可不是昨天那个笨蛋。”
鬼影脸上神色却变得越发难看了，“你的天赋虽然不错，却太浮躁了，都怪我，从小太宠着你。没有人的成功是幸运得来的。在如此纷乱的环境下，就算我让你冥想，你能入定吗？”
鬼武一滞，是啊！这比赛场地气氛如此热烈，更是压力十足，自己怎么可能静得下心来。可是，那小子却做到了。
鬼影的目光落在龙皓晨手上，昨日一战，他清楚的看到龙皓晨用出了蓄势和神御格挡这两大秘技。传承之戒，这年轻人一定另有来历，以夜华的修为，根本就不可能拥有传承之戒。神御格挡这样的技能，恐怕连夜华自己都不会吧。
事实上，龙皓晨能够小小年纪就拥有这样的修为，除了天赋异禀之外，依靠的就是他远超常人的努力和毅力。一个人有天赋并不可怕，可怕的是在拥有天赋的同时他还有执着的坚持。
简单来说，龙皓晨自从跟随父亲正式修炼到现在这五年来，几乎没有真正睡过觉，全都以修炼代替。可以说，他这五年根本就没有真正休息过。无论是父亲的要求还是后来夜华这位修罗老师的要求，他全都能够完成。地狱式的训练造就了他坚韧的意志力。自身天赋也在这份坚忍中被渐渐开发出来。
“九十八号，四十六号，出场。”伴随着金色光幕的变化，新的一场比赛即将展开。
李馨精神一振，站起身，深吸口气，大踏步的走向场地，今天她出场的时间可要比龙皓晨早了些。
一直在那里默默修炼的龙皓晨听到九十八这个数字时，缓缓睁开了双眼，结束自己短时间冥想。
李馨的对手，是一名身材壮硕的骑士，正像比赛开始时主席台上传来的声音所说，初赛进入第二天，已经没有人会因为对手的外表而大意。尽管对手是女骑士，那名壮硕的四十六号青年骑士还是一脸的谨慎。
伴随着裁判一声比赛开始，双方同时召唤出自己的坐骑。
玫瑰独角兽，无论出现在什么地方都能成为视线的焦点，不止是因为它的强大，也是因为它的亮丽。
玫瑰红色渲染之下，李馨本就漂亮的脸蛋更显动人。纵身上马，双剑在身体两侧斜指地面。浓郁的淡金色光明内灵力与玫瑰独角兽身上散发出的火红色光芒迅速融为一体。
“嗯？”看到骑乘上玫瑰独角兽的李馨，龙皓晨口中发出一声轻咦。
夜华疑惑的看向龙皓晨，“怎么了？”他知道自己这弟子的变态，尤其是那惊人的感知，在实战中总能让他观察到普通人观察不到的地方。
龙皓晨低声道：“姐姐的玫瑰好像进化了。”
夜华心中一惊，“你是说，六级？”
龙皓晨轻轻的点了点头。眼中流露出兴奋的神采，玫瑰进化到六级初阶，这就意味着，李馨冲入前十的可能性大增。
夜华同样也是流露出一丝惊喜，昨天龙皓晨走的早，但他却看完了所有比赛，期间虽然也出现过一些潜力强大的魔兽坐骑，但却都处于幼生期，还没有一只魔兽坐骑能够突破到六级以上。六级魔兽，意味着相当于人类五阶的强者啊！