第二十四章 灵炉进化的可能（三）

魔法圣殿试炼场。
　　当穹顶光幕上出现了两个参赛者号码时，整个魔法圣殿试炼场休息区一片寂静。
那两个号码中，第一个显示的是六十一，并没有什么出奇，但第二个号码却是一。
一号，一号要出场了。
六大圣殿选拔赛初赛中，前十个号码都是留给五阶以上参赛者的，不够十人的话，其他号码个位数号码也会空缺。一号出现，意味着第三天比赛的第一场就将有一名五阶的魔导士出场。
一名少女有些木然的从休息区站起身，向场地内走去，她就是那运气十分不好的六十一号参赛者了。
第一排，一身火红色魔法袍的林鑫缓缓起身。没错，那个一号就是他。
林鑫长的本就帅气，尤其是他那一头披散至腰间的墨绿色长发，更是有着极为鲜明的特点。
他身上这件火红色的魔法袍上荡漾着无比浓郁的火元素，在场的魔法师们甚至能够感受到在这件魔法袍上隐约有火元素在其上欢快的跳跃。
一道道金色符文密布在魔法袍上，伴随着林鑫的动作，这些金色纹路光华流转就像是活过来一般。
林鑫转过身，双手在脸侧梳理了一下自己的长发，朝着后面的参赛者们露出一个优雅淡定的微笑，那份自信、从容，看的一些女魔法师们心跳有明显加速之势。
林鑫这才缓步走出，在他向比赛场地走去的过程中，一股股浓郁的火元素开始在他身体周围升腾，那并不是因为他使用了什么魔法，而是他身上那魔法袍似乎被激发了什么效果。
右手抬起，在虚空中一招，空气中浓郁的火元素就像是找到了根源一般，瞬间聚拢在他手上，一滴滴火红色的液体向下滴落，在空中逐渐组成一柄奇异的赤金色法杖。
法杖不大，但当它出现的那一瞬间，似乎整个魔法圣殿试炼场都弥漫上了一层浓浓的火属性气息。
太强了，这就是魔导士的实力么？参赛者们不禁都屏住呼吸，看着傲然走入场中的林鑫，羡慕者有之，嫉妒者有之，但更多的却是恐惧。
毫无疑问，这位一号参赛者是一位火系魔法师，看他那样子，分明已经真正掌握了火的规则。
六十一号少女的脸色显得有些惨白，她觉得自己的运气实在是太差了，不但遇到了一名五阶强者，而且，眼前这位五阶参赛者很可能还是这次魔法圣殿参赛选手中最强的一位。那扑面而来的火属性气息震慑的她心神已经很不稳定。
裁判是一名老者，根据猎魔团选拔赛规则，有五阶参赛者进行比赛时，裁判需是七阶强者才行。
他看了林鑫一眼，“不要卖弄了，在我宣布比赛开始前，不得使用任何技能，包括装备上的增幅能力。”
“是，如您所愿。”林鑫微微一笑，手中金红色光芒收敛，轻叹一声，自言自语的道：“本来不想用法杖了，既然如此，那我还是用吧。”
听到他这句话，对面的少女脸色顿时变得更加难看了。甚至在诅咒那裁判多管闲事。他都已经这么强了，再使用法杖，那要强大到什么程度啊！
红光一闪，一柄法杖悄然出现在林鑫手上。准确的说，他这根本不能算是一柄法杖，只是一根奇形怪状的火红色晶体。
这晶体长约半丈，最粗的地方大约有直径一拳左右，整体形状略微有些扭曲，根本没有一点法杖的样子，也没有任何镶嵌。
但是，就在刚才还训斥了林鑫的裁判，此刻却瞪大了眼睛，失声道：“这么大的火云晶，你要用这个做法杖？”
林鑫微微一笑，似乎是拿着一件很平常的东西似的，“我前些天刚买的，还未来得及找一位大师雕琢。暂时凑合用把。火云晶虽然不是什么顶级材料，但凝聚火元素的效果还可以吧。”
裁判脸色连变，心中暗骂一声，太烧包了，这小子实在是太烧包了。
火云晶并不是魔晶，而是一种天然的矿物质晶体，蕴含着极为精纯和凝炼的火元素，只有在浸泡了千年以上的岩浆深处才能寻到。
哪怕是只有鸡蛋大小的一块儿火云晶，镶嵌在任何一柄法杖上，都可以随意成为灵魔级的火属性装备。林鑫手中拿着这么长一根，就算是未经过雕琢，也不曾篆刻任何魔法阵，这柄法杖也能将他的灵力威力增幅一倍。这已经是辉煌级装备的层次了。如果在能找一位强大的魔法师为其篆刻法阵，那么，这块火云晶甚至有成为传奇法杖的机会。
整根法杖都是用火云晶打造，那是什么概念啊？这玩意儿就算有钱都买不到，市值至少也在五十万金币以上。
林鑫对面的六十一号少女，此时目光已经呆滞了，她是一位双系魔法师，精修风系和火系魔法。她手中的法杖上也有火云晶，但只有指甲盖大小，另一边则镶嵌着一块儿指甲盖大小的风灵晶。
看看人家手上的，再看看自己手上的，六十一号少女真想把自己的法杖藏起来。
“比赛开始。”裁判强忍着心中对那块火云晶的渴望，沉声喝道。
林鑫向对面的少女微微一笑，道：“美女，你看我们商量一下怎么样。魔法无眼，我对一些五、六阶的魔法控制还不太行。万一伤害到你就不好了。咱们都是魔法圣殿的人，作为一名男性，我总要有点绅士风度。这样吧，看你应该也会火系魔法，我做一个简单的控火示范，如果你能做到接近的程度，就算你赢。也省的我们打打杀杀的伤了和气，你看如何？”
听他这么一说，对面少女明显松了口气，谁都看得出，她和林鑫之间的差距实在是太大了。
赶忙点点头，略带感激的道：“请师兄指点。”
林鑫淡定而从容，淡淡的魔法光晕在他身体周围柔和的波动着，很有几分大家风范。
看了一眼对面的少女，林鑫嘴角处荡漾出一丝淡淡的微笑，手中火云晶抬起，在身前徐徐划出一个火红色的光圈。
这光圈虽然是火红色的，却没有半点火焰冒出，而且就像是烙印在空中一般，火红色光线过处绝无溃散。
液态灵力，唯有液态灵力才能达到如此奇观。而且看他那样子，分明对液态灵力的控制已经到了如臂使指的程度，决非刚刚进入五阶的新丁。
火云晶回到起点，火红色光圈完全成型，就那么静静的悬浮在林鑫身前，突然间，所有的火属性气息竟然全部收敛了，没有半分溢出。那火红色光圈颜色却依旧不变。
对面少女的脸色已是一片苍白，单是眼前这一幕她就绝对完成不了。自身气息是那么容易收敛的么？更何况还要控制着自己释放出的灵力不溃散，要知道，现在林鑫可没有任何地方与那光圈接触在一起。