第二十四章 灵炉进化的可能（四）

“看清楚，我要开始了哦。”林鑫向对面少女温柔一笑。
什么？他还没开始？少女的娇躯已经有些摇摇欲坠了。
火云晶再起，在那光圈上轻轻一敲，叮的一声轻响，他这一下就像是敲击在一个金属环上一般。火红色光环瞬间溃散，化为无数火红色光点悬浮在半空之中。
此时，所有参赛者的目光都集中在林鑫身上，谁也不知道他要干什么。
“变。”林鑫轻喝一声，能够清楚的看到，他手中的火云晶产生了一系列的颤抖，口中低沉的似乎念叨着咒语，但他的语速实在是太快了，无论是对手还是裁判都听不清楚。
那一个个悬浮在空中的火星果然变了，它们在变大，最神奇的是，在整个变大的过程中，它们竟然像是一个个花骨朵一般缓缓张开。
一朵朵火红色的玫瑰花就那么凭空出现在半空之中，围绕着林鑫的身体缓缓旋转起来。
这一幕实在是太过震撼了，本就英俊帅气的林鑫，在那一朵朵纯粹由火元素凝结而成的玫瑰衬托之下，宛如火之精灵一般。
参赛者们几乎都是屏住呼吸看着这一幕，他们简直不敢相信自己的眼睛。
那火焰玫瑰至少有数百朵之多，这要何等的控制力才能将火元素操控的如此细腻啊！
林鑫的对手，那位好不容易过了前两天初赛的少女，此时脸色已经不再苍白了，脸上反而多出了一抹红晕，她距离近，看的也最为清楚。女孩子都是爱美的，更何况是如此精妙的火属性魔力控制，她眼中已经没有对失败的痛苦，反而升起了一丝丝倾慕。
但是，林鑫的秀还没有结束。火云晶向身前一指，“凝。”
顿时，所有火红色玫瑰就像是找到了领路者一般，在他身前飞速凝结集中在一起，凝聚成了一个火红色的心形图案，炫丽的火红色，将玫瑰花的美完美呈现。
林鑫轻轻的指了指自己左胸的位置，顿时，空中传来：“咚咚、咚咚”的心跳声，而那由火焰玫瑰组成的心形图案就伴随着这声音的出现而起伏着，就像是一颗真的心脏。
火云晶再次前点，在所有人的惊呼声中，那硕大的“心”竟是直奔对面少女魔法师飞去。
正处于震惊和震撼中的少女哪来得及有什么反应，眼看着那么大的火焰飞向自己，顿时脸色大变，可她再想闪躲已经来不及了。看着那火焰玫瑰组成的心，大脑中一片空白。
但也就在这个时候，所有的玫瑰花就像是凋零了一般悄然溃散，心形火焰化为一个更大的心形光圈将那少女套在其中，根本没有任何攻击效果，只是就那么在她身体周围悄然散去。火红色的光芒将少女魔法师的面庞映照的一片通红。
少女站在那里有些发呆，完全不知该如何是好，而那些观战的参赛者中，几乎所有女性魔法师都是眼中放光。
太炫丽、太浪漫了。原来魔法还可以变得如此美丽。
“我的示范结束了，请。”林鑫彬彬有礼的向对面少女说道。
“啊！”六十一号少女魔法师惊呼一声，脚下一软险些摔倒，面颊也因为自己的失态而羞得通红。
“我、我不行，我认输了。”说完这句话，她只觉得自己心跳一阵加速，甚至不敢再去看林鑫，逃也似的跑了。
别说这少女被震撼了，就算是这场比赛的裁判，一位七阶修为的大魔导师，此时也同样是目瞪口呆。因为他自问，这种精妙的控制自己虽然也能做到，但却绝对无法像林鑫完成的这么快、这么从容。这种对魔法的控制力已经不能用天才来形容了，简直就是绝世之才啊！
主席台上，端坐第一排中央位置的一名老魔法师却是重重一哼，“哗众取宠、华而不实。”
对于他的评价，两旁的其他魔法师们无不惊讶，坐在他左侧的一位老魔法师道：“林老，这可不能用华而不实来形容吧。如此瑰丽的景象隐藏着何等创造力和操控。这孩子的对魔法的感悟简直是惊才绝艳，将来必成我魔法圣殿领军人物。”
林老怒哼一声，“葛老头，你眼睛有问题。他是狗屁个领军人物。就是个哗众取宠的小丑而已。”
葛老脸色一沉，“老林，话可不能这么说。我们都这把年纪了，难道你还要嫉贤妒能不成？虽然你是魔导团团长，但如果你想打压这样的年轻人才，我也决不答应。”
林老猛然站起身，“行了，这比赛我不看了，气都气死了。我会打压那小王八蛋？他有几斤几两我能不知道？”
葛老大怒，“你怎么骂人？你还有没有点圣魔导师的风范了？”
林老哼了一声，“老子骂自己的孙子，你管得着么？”说完这句话，他一脸悻悻的走了，临走之前，还恶狠狠的瞪了一眼下面场地中正在面带微笑向所有参赛者们招手的林鑫一眼。
林鑫只觉得背上一冷，不敢再继续骚包下去，赶忙回休息区去了。
林老走了，葛老也流露出恍然之色，“原来这小子就是老林第二个孙子，那个传说的怪胎，难怪这老家伙鼻子不是鼻子、脸不是脸的。”
刺客圣殿试炼场。
在圣盟大试炼场中，刺客圣殿试炼场是最为怪异的一处，这里远不像其他五座试炼场那样亮亮堂堂，反而显得有些昏暗，甚至可以说是阴森。
今天刺客圣殿试炼场的比赛比其他圣殿晚开始了一些，因为这里进行了一些布置。
宽阔的试炼场内，一根根高大的石柱耸立，这些石柱的摆放毫无规律，每一根都有两人合抱那么粗。此时刚刚布置完毕。
低沉森冷的声音宛如来自九幽一般从主席台上飘下，“本届参赛者一共四十八名，经过前两日比赛，还剩十二人。今天将决出前十名。你们将同时进入场地进行比拼，你们可以使用任何手段，凡事失去战斗能力者即被淘汰。最先被淘汰的四人将通过抽签进行加赛，决定最终被淘汰的两人。现在入场，我倒计时十个数后，比赛开始。”
“十。”
“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”一连串的声音响起，原本休息区的一个个参赛者已经如同箭矢般蹿了出去。
这些刺客圣殿的刺客要比其他圣殿的人显得神秘的多，每个人脸上都带着能够这该容貌的面纱，一些人甚至用连整个头部都包住了，只露出眼睛。动作迅疾、灵巧，那阴冷声音数了不到三下，刚才蹿出的这些人就像是凭空消失了一般全都不见了。
“笃、笃、笃、笃、笃……”越是安静的环境，突然出现的声音越容易引人注意，此时就是如此。
并不是所有参赛者都在第一时间展开行动，也有一个是例外。
紫色长发静静的披散在身后，无神的双眸给人一种充满寂灭的感觉，青竹杖在地面上轻点，它的主人就那么缓慢的，一步一步走向试炼场地中央。