第二十六章 其实，我很丑（四）

“今晚确实值得庆祝。我请你们吃顿好的。”夜华温和的声音响起，也从门外走了进来。他的心情实在是太好了，龙皓晨进入前十，这是他的目标，却没想到连李馨也能进入前十。对于皓月城骑士分殿来说，这是巨大的荣耀啊！
同样兴奋的还有许多人，除了战士圣殿以外，其余五大圣殿全部决出了前十名。
林鑫美滋滋的在自己居住的豪华酒店客房中喝着红酒，感受着馥郁果香和那柔和的酸涩感，大有几分飘飘欲仙的感觉。
昨天他那神奇的魔力控制，震慑住了所有参赛魔法师。进入今天第四轮比赛的魔法师一共有十六人，因此，今天进行了正赛和附加赛来决定前十。
第一轮对阵决出的是前六名，抽到林鑫的对手毫不犹豫的就认输了，毕竟还有附加赛机会进入前十，谁愿意跟他这个控制魔力如此强大的家伙硬拼。于是乎，林鑫兵不血刃的进入前六，获得了参加决赛资格的同时成为了一名预备猎魔团成员。
同样兴奋的还有某个光头男。虽然因为他的出现，令牧师圣殿此次初赛有些混乱，急切的制定着新规则，可毕竟这一届比赛已经开始，是无法改变的了。因此，某光头男凭借着他的强横暴力表现突围而出，不只是前十，因为牧师圣殿参赛人数不多，他已经进入前三，而且，从目前情况来看，第一牧师这个名次是没人能跟他争夺了。
初赛进入第五天，圣盟大试炼场的气氛反而变得缓和了许多，六大圣殿中除了战士圣殿以外已经全都决出了前十名，接下来要进行的只是排位赛而已。各大圣殿初赛排名对于参赛者更多只是荣誉，虽然排名高也会获得一些奖励，但更多是在金钱上的。排名前三也只能获得一件灵魔级装备而已。这是圣殿联盟为了鼓励猎魔团去完成任务的一种方法，要是比赛奖励就很多的话，以后他们去完成任务的时候岂不是要有所懈怠么？
骑士试炼场休息区显得有些冷清，参赛者只剩下最后十人，就算加上他们带队的师长也不到二十人。
这一届猎魔团选拔赛收获最大的不是那些主城，而是名不见经传的皓月城。一个小小的皓月分殿竟然出了两名优秀的青年骑士进入前十，这是以往从未出现过的情况也是皓月城骑士分殿巨大的荣耀。因此，哪怕是夜华那么冰冷的性格，今天的脸色也比往日好看的多。
“接下来的排位赛你们两个都不用太过在意，之后的决赛才有更大的实际意义。保存实力更为重要。”
李馨听着夜华的话连连点头，此时她那英气勃勃的俏脸上还不时流露出几分傻笑，能够闯入前十成为一名猎魔团成员，已经是她最大的收获了。意味着她未来有可能成为骑士圣殿高层，也意味着她能触摸到骑士世界更高的层次。她根本就没想过再获得什么名次。
龙皓晨却沉默了，看着老师，思索半晌后，道：“老师，如果能遇到那个人，我希望能与他放手一战。”
夜华疑惑的道：“真的有这个必要么？”
龙皓晨毫不犹豫的点了点头，道：“老师，与强者之间的战斗，才能更好的激发我的潜能。那天与韩羽一战，对我又有不少的帮助。”
夜华沉吟片刻，道：“好吧，既然你自己决定了，老师也不阻拦，但要量力而为。后面的决赛你还有面对其他职业强者的机会。”
“嗯。”龙皓晨答应一声。他并没有告诉夜华，自己的修为正在逐渐接近五阶，在这种时候，他是最需要通过战斗来激发自身潜能，也通过不断的战斗刺激自己的灵感，从而冲破瓶颈。
龙星宇乃是当世最强的惩戒骑士，虽然他只是教导了龙皓晨短短两年多的时间，但他却近乎将自己一生修炼的经验都传授给了龙皓晨，其中最重要的一点，就是告诉他，每当遇到瓶颈的时候，挑战比自己更强的对手，是突破最有利的契机。
龙皓晨也将父亲这句话牢牢记在心中，并且在实战中得到了检验。每当他面对强敌之后，灵力修炼速度都会有明显增加，对于技能的应用和掌握随之进化。而且，不断挑战强者也能让他的心志更加坚毅。
此时，抽签已经开始了，龙皓晨的目光直接落在第一排的三名五阶骑士身上，缓缓深吸口气，目光坚定，心如磐石，静静的坐在那里，别人都在祈祷着不要碰到五阶对手，可他却无比希望自己能够与这样的强者碰撞。
“一号，九十七号。”空中，两个硕大的数字渐渐清晰。就在这数字出现的一瞬间，龙皓晨眼中精光大放，唰的一下站起身，他原本温和的目光几乎是瞬间就变得凌厉起来。
个位数的号码，毫无疑问，他将面对的，又是一名五阶强者。
能够剩余在这里的，无不是心志坚毅之辈，但此时那几位四阶骑士看着龙皓晨的目光却都有些怪异。
连续两场遭遇五阶对手，他这运气也实在是太……
第一排，一名青年徐徐站起，缓缓转过身，看向龙皓晨。这位一号参赛者，可不正是那天曾经被龙皓晨目光挑衅过的黑衣青年么？也是所有参赛者中最让龙皓晨感到威胁的那一位。
两人目光在空中碰撞，眼神都不约而同的变得专注起来。
一号骑士向龙皓晨作出一个请的手势后，就率先迈开大步走入试炼场地之中，凌厉的灵力波动就在他一步步迈入试炼场的过程中升腾、爆发。
在这个时候，夜华反而没有再叮嘱龙皓晨什么，他绝不会让自己的情绪影响到龙皓晨。从龙皓晨身上，他第一次看到了滔天战意。哪怕是之前面对韩羽时都未曾出现过的强大战意。
试炼场角落中，韩羽静静的站在那里，他一大早就来了，无论心中有多么不甘，他未来五年的路已经无法改变。他此时反而希望龙皓晨能战胜所有对手，同时他也要看看，爷爷所说的这位十四岁天才骑士究竟天才到什么程度。
缓步走入试炼场，龙皓晨人虽然不算健壮，但脚步却极为沉重，每一步踏出，他自身的气势都会上升几分，目光如刀，盯视着那已经站定在场地中央，正目光灼灼看着他的黑衣青年。
“你可有坐骑？”黑衣青年静静的问道。
龙皓晨摇了摇头，并没有掩饰什么，实话实说道：“暂时没有。”
黑衣青年点了点头，道：“好，那我也不召唤坐骑，与你公平一战。”
同样的行为，从这黑衣青年口中说出，龙皓晨感受到的不是骄傲，而是自信。