第二十五章 惩戒骑士龙皓晨（三）

以龙皓晨目前的实力，想要战胜一名拥有坐骑的五阶骑士极难，甚至近乎于不可能，就算他天赋再高，对手毕竟比他多修炼了五年以上，因此，他只有用计，才能带给自己机会。
实力永远是胜利的关键，但却不是唯一，一个孩子用计也有可能杀死成人。更何况龙皓晨和四号的差距还远没有那么巨大。
圣光罩虽然已经是守护骑士四阶技能，但却依旧挡不住五阶的液态灵力，但毫无疑问，升天阵加圣光罩的组合，已经给龙皓晨争取到了足够的时间。
插在地面上的光剑骤然扬起，带起一道浓烈的金色光芒，与此同时，龙皓晨左手横挥而出，另一道火红色光芒宛如匹练一般横扫而出，与光剑的金色光芒形成了一道交叉十字斩。
此时，四号骑士和龙皓晨已是近在咫尺，他万没想到看上去已经毫无反抗能力的龙皓晨会暴起反击，而且会如此凌厉。
在这个时候，他已经来不及使用任何技能了，只能勉强将盾牌一横，挡在身前。
轰——
一光一火组成的交叉十字斩狠狠的斩在盾牌上。四号骑士确实了得，不愧为五阶强者，在如此不利的局面下，他也只是被龙皓晨震退两步而已。这就是液态灵力上的优势。
但是，这才只是个开始。一记交叉十字斩，令四号骑士劈斩的重剑随着身形后退失去了攻击效果，龙皓晨手中双剑斩出后没有半分停顿，立刻又是一个回斩。但是，这一次，他那双剑之上却爆发出了凌厉的光芒。
一团夺目的金光加上另一团夺目的金红色，竟是双剑同时发出了曜日斩，这个惩戒骑士四阶最强攻击技能。
刚刚挡住一击，四号骑士还处于吃惊和愤怒之中，龙皓晨的双剑就带着凌厉的光芒回斩而至。
轰——
这一次四号骑士抵挡的可就没那么轻松了，在强横的曜日斩轰击下，他手中盾牌被砸的金光飞散，同时向斜下方沉去，露出了近半身体，同时也是接连跌退，险些摔倒。
龙皓晨得势不饶人，左手火剑前指，带起十余道金红色的光芒，闪电刺，直指四号骑士胸前，右手光剑却没有跟上攻击，反而是高举在头顶。光剑之上，白炽色的光彩瞬间大放，但和曜日斩不同的是，他这光剑上的光芒并不是呈现为四散状，而是完全收敛于剑上。看上去，光剑本身就像变得通透了一般，浓烈的神圣气息从光剑上升腾而起。
龙皓晨口中响彻着低沉的咒语，他那光剑的变化，猛一看去有些像是纯白之刃，可是，与纯白之刃相比，此时的光剑无论是灵力的精纯程度，神圣气息的浓度还是自身所产生的压迫感，都要强大的太多太多。
主席台上，那位端坐中央的圣骑士长惊讶的道：“好小子，竟然还有这样的底牌，原来他根本就不是守护骑士，难怪之前一直只是使用了蓄势和神御格挡，竟是惩戒骑士。好家伙，这是惩戒的高级技巧心分二用，而且连五阶的圣剑都学会了。”
四号骑士此时心中充满了郁闷，龙皓晨的暴起出乎于他的意料，更关键的是龙皓晨爆发后的攻击根本不给他喘息的机会。
升天阵、圣光罩，双曜日斩再加上闪电刺，这一套组合攻击令他甚至没有调动自己全部内灵力的时间，更不用说使用技能和召唤坐骑了。一时的大意令自己完全陷入被动。他必须要完全抵挡住龙皓晨的攻击，等待一个缓冲的机会才有可能再发动反击。
阔剑回挡，尽可能的护住自己正面，一连串的叮叮声在试炼场中爆响，龙皓晨的闪电刺速度极快，再加上之前曜日斩取得的先机，四号骑士终究没能完全防住，一道金红色光芒从他左臂侧掠过，顿时留下一道焦黑的痕迹。
真正的强者，永远不会让自己在战斗中出现骄傲的情绪。而四号骑士显然违背了这一点，没有甲胄护身的他，虽然只是被火剑擦过，但那火辣辣的疼痛也令他的左臂顿时变得不那么灵活了。
不过，直到此刻，四号骑士也没想过自己会输，龙皓晨就算是惩戒骑士，也已经使用了这么多技能了，总要有所停顿吧？只要给他反击的机会，他依旧有信心凭借修为上的绝对优势战胜龙皓晨。
可也就在这个时候，完成了闪电刺的火剑上，一团夺目的金红色光芒骤然暴起，依旧是曜日斩，只不过这一次不是用斩的，而是用的刺。
没有了闪电刺的速度，可却有了曜日斩的威力。四号骑士只得再次架起盾牌抵挡。轰鸣声中，再次被轰退五步，无论是盾牌还是阔剑上的金光都已黯淡下来。
用力的深吸口气，在后退的过程中，四号骑士眼中已经充满了怒火，液态内灵力完全调动，后退对他来说虽然身形不稳，但也是个契机。只是略微调动了一点内灵力，一个金黄色的圣光罩就释放了出来。治疗着他左臂伤势的同时形成坚强的防御。
冲锋，龙皓晨身随剑走，刹那间，试炼场内只能看到一道白光电射而出，却失去了他的身影。
身剑合一，这柄剑是光剑而不是火剑。
晶莹剔透的纯白色光剑，带着扭曲荡漾的空气，瞬间而至。
噗——
五阶守护骑士布下的圣光罩，竟然抵挡不住这光剑的一刺，刺耳的摩擦声中，光剑硬生生的刺入了圣光罩之中。
圣剑，惩戒骑士强大的五阶攻击技能，在具有强横攻击力的同时，这个技能对一切黑暗属性生物还有特殊加成效果。能产生双倍的攻击力。
四号骑士大骇，赶忙举盾相赢，龙皓晨的攻击衔接太快了，他用出圣光罩之后，只来得及再给自己盾牌上施加一个圣光沁盾来辅助防御。
也就在这个时候，光剑之上，一道白色剑光透剑而出，狠狠的轰击在四号骑士的盾牌之上，然后光剑的本体才刺中。
轰——
在观战者们震撼的目光中，四号骑士手中盾牌瞬间四分五裂，但他也终于将光剑震开。可是，巨大的冲击力令他身形再也无法稳住，一屁股跌倒在地。
火红色的光芒悄然而至，静静的落在他的肩膀上。灼热的温度刺激的四号骑士颈部一阵发软。
光剑撑地，火剑搭在四号颈侧，龙皓晨大口大口的喘息着，血丝顺着嘴角处流淌而下。但他眼中的坚定却依旧分毫未变。
在受伤的情况下以如此密度施展技能，对他的身体负荷可想而知。但也正是这一连串宛如狂风暴雨般的攻击为他带来了胜利。