第二十七章 惩戒之战（一）

第一次见到黑衣青年的时候，龙皓晨就感觉到了他的强大。哪怕之后包括韩羽在内又有三名五阶参赛骑士出现，也没有改变他心中的判断。这是一种对于危险的直觉。
黑衣青年向龙皓晨说出他也不召唤坐骑的时候，那份由内而外散发出的强大自信，决非骄傲者所能拥有。深邃的双眸牢牢的盯视着龙皓晨，从他眼中，龙皓晨看不出任何情绪。
彼此相对，龙皓晨眼底的战意熊熊燃烧，虽然他只有十四岁，因此身材和明显超过二十岁的黑衣青年无法相比，但在气势上却丝毫不落下风。
两人此时呈现出的气质有着天壤之别，龙皓晨就像是无比锋锐的利剑，锋芒毕露，不断升腾的战意令他宛如一座随时有可能喷发的火山一般。
黑衣青年则是沉稳如狱，深邃的就像一个无底深渊一般，吞噬着龙皓晨的战意。
有些巧合的是，裁判依旧是那天那位负责裁定龙皓晨与韩羽一战的那位。他沉声喝道：“比赛开始。”
“我叫杨文昭。或许，不久的将来，你会成为我很不错的对手。”黑衣青年脸上流露出一丝微笑，身上的气质陡然一变，刚刚还深邃沉稳，此时却飘忽的令龙皓晨有种无法捕捉的感觉。
“我叫龙皓晨，现在我也一样是你的对手。”龙皓晨沉声说道，“在你没有将我击倒之前，胜负尚未可知。你也完全可以召唤出你的坐骑，这是你的权力。”
杨文昭淡然摇头，“开始吧。”一边说着，他双手在身体两侧骤然一份，两道金芒就像是从他手中喷吐而出一般，化为两柄一模一样的金色大剑。毫无疑问，他身上也拥有着储物类得魔法器具。
惩戒骑士！龙皓晨瞳孔略微收缩，眼底神光闪烁，同样是双手一分，光剑与火剑瞬间入手。
是的，这是一场属于惩戒骑士的对决，在那浓烈的灵力骤然勃发之际，龙皓晨与杨文昭同时动了。
龙皓晨就像一道箭矢般朝着杨文昭发起了冲锋，这还是他参加猎魔团选拔赛以来第一次主动出击。
信念光环、守护恩赐、强击光环，三个守护骑士增幅技能瞬间出现。以惩戒骑士之姿出战的龙皓晨，却率先用出了守护骑士技能。
之所以极少有人选择双修守护与惩戒，原因就在于两者相加的技能过多。施展任何技能都是需要灵力支持的，修为越强、技能越强，灵力消耗也就越大。守护与惩戒两者同时修炼，必定会导致在不断施展各种技能时，灵力消耗过度。而且，两者兼收并蓄，很可能两边的技能都无法修炼到位。
但龙皓晨却是个例外，他的先天内灵力乃是史无前例的九十七点。这恐怖的先天内灵力就导致了他在使用技能时消耗要比其他骑士少得多。不仅如此，他在领悟一切光属性技能时也要比别人容易的多。
五年来，龙皓晨先后师从龙星宇和夜华，在出众的天赋背后，他同样付出了巨大的努力。在整个皓月分殿，绝对找不出一个比龙皓晨更加勤奋的骑士。
成功者需要百分之九十九的努力加百分之一的天份。其中那百分之一的天份最为重要，但缺少了努力也一样无法成事。但龙皓晨却是二者兼具。
光剑与火剑已经完全变成了白色，纯白之刃。
按照比赛规则，双方在战斗开始之前，彼此距离为三十米，也就是说，龙皓晨在发起这三十米冲锋的过程中，连续使用了四个技能。虽然这四个技能对灵力的消耗都不算很大，但加起来也有超过一百五十了。当然，这是对于一般骑士来说。关键是他施展技能的速度与衔接，惩戒骑士和守护骑士的技能交互使用，竟是没有半分滞涩。
不仅是其余八名参赛者聚精会神的看着场中比赛，就连主席台上那些骑士圣殿的大人物们也是一瞬不瞬的盯视着场地之中。
就在龙皓晨距离自己还有一丈左右的时候，杨文昭动了。他的左脚向前迈出了一大步，整个人也随着这一步瞬间向前划去，左手大剑依旧在身侧，右手大剑则作出一个向斜上方撩起的动作。
只是一出手，杨文昭就展现出了他强大的实力。他没有使用任何技能，但剑刃上却喷吐出足有两尺长的金色剑芒，就像是那大剑骤然增加了长度一般。因为动作是上挑的，所以，那剑芒先从地面掠过，带起一道长长的沟壑。
停顿！正在处于冲锋过程中的龙皓晨身体突然一顿，整个人就像是撞击在墙壁上一般，右脚重重踏地，就像失去平衡一般向侧面倒去，而他左手的火剑却狠狠在地面上抽击了一下，带动着他的身体在空中完成了一个横滚。正好避开了杨文昭那一撩。光剑顺势前刺，突刺技能带着一往无前的气势直奔杨文昭胸前点去。
是的，面对灵力远胜自己的对手，龙皓晨没有选择硬拼，而是选择了技巧。
“好！”杨文昭大喝一声，他也没想到龙皓晨居然能用出这样高难度的技巧向自己发动攻击。左手剑同样一撩，同时左脚在自己右脚上踢了一下，竟然提前结束了滑步。整个人比龙皓晨更加突兀的瞬间停滞。
“叮。”龙皓晨的光剑与杨文昭的左手大剑在空中碰撞，杨文昭却惊讶的发现，龙皓晨这一剑上竟然没有多少力道。被他左手大剑一撩，龙皓晨整个人正好借势，身体以更快的速度旋转起来。双剑同时抡起，朝着杨文昭斩来。
杨文昭没有动，也没有试图做出任何闪躲的动作，双手大剑在空中进行了一个小幅度震荡的动作。
叮叮当当一连串的碰撞声在空中爆响，就在短短一次呼吸的时间内，也不知道龙皓晨的攻击和杨文昭碰撞了多少次。龙皓晨的双剑就像是一个巨大的绞肉机一般，更为关键的是，他竟是在碰撞中不断借势，借用杨文昭的防御力量来增加自身旋转的速度。从而让自己的攻击频率变得更快起来。
渐渐的，只能看到一层金色光晕从旋转着的龙皓晨身上扩散开来，已经根本看不清他的身形了。
杨文昭脸上也是流露出一丝惊色，双剑之上振动的频率也只能跟随着龙皓晨的进攻而不断加力，但是，龙皓晨的攻击却变得越发凌厉起来，就像是无穷无尽一般。就在这短暂的时间中，他已经不知道抵挡了多少剑。