第二十六章 其实，我很丑（二）

猎魔团选拔赛初赛第三天渐渐过去，因为比赛场次减少，六大圣殿的比赛下午已经全部结束。
李馨的运气明显不像龙皓晨那么差，面对一名实力不弱，但坐骑却不如她的对手，再次发挥出玫瑰的强大与自身惩戒骑士的优势，成功冲过了第三轮。这已经是夜华都没能想到的了。
正像他们猜测的那样，其他三名五阶骑士全部晋级，而龙皓晨也毫无疑问的成为了下一轮轮空的人选。
圣殿联盟骑士总长办公室。
一名老者坐在办公桌后，静静的看着手中的一叠资料。老者有着一头银发，虽是坐在那里，却也能看出他高大的身材。肩膀格外宽阔，年龄丝毫未曾影响到他身上散发出的威严。
这位老者，正是骑士圣殿入驻圣殿联盟圣城总部的最高决策者。在整个骑士圣殿中，地位仅次于三大神印骑士的圣骑士长。也就是之前在骑士试炼场主席台端坐中央主位之人。
“砰、砰、砰。”敲门声响起。
“进来。”圣骑士长缓缓抬起头，淡淡的道。
门开，从外面走进来的，正是有着一头棕色短发身形健硕的韩羽。只不过，此时的他脸上早已没有了骄傲，只有忐忑、痛苦、郁闷的种种情绪结合而已。
看到是他，圣骑士长脸色猛然一沉，随手将那一叠已经晋级的前十九名参赛者资料扔在桌子上。
砰——，韩羽的拳头捶击在自己胸膛上，向圣骑士长恭敬的行了一个骑士礼。
圣骑士长只是冷冷的看着他，一言不发。
韩羽额头上明显见汗，低着头一言不发。
“跪下。”圣骑士长猛的一拍桌子，须发皆张，强大的压迫力瞬间令整个房间内的空气都产生出细微的扭曲。
噗的一下，韩羽双膝一软，就已跪倒在地，脸色更是一片苍白。
在圣骑士长那如山如岳的恐怖压力面前，他就像一根随时都有可能断折的稻草一般。
圣骑士长缓缓站起身，从桌子后走了出来。抬手指着韩羽，“好啊！你真的很好啊。你不是一向骄傲的很么？你不是总觉得自己是年轻一代第一人么？这下你满意了吧？初赛都没过关，被一名四阶对手打的毫无还手之力。你多英雄啊！”
韩羽低着头，哭丧着脸，道：“爷爷，我错了。都怪我，给您丢脸了。”
“别叫我爷爷，我没你这么出息的孙子。”圣骑士长抬起一脚就将韩羽踹了个跟头，“到现在你还不知道自己错在什么地方。你以为，你今天输了比赛，我是因为你给我丢脸而发怒嘛？你错了。我告诉你，我是因为我韩芡竟然交出一个根本不配坐骑士的孙子而感到耻辱，这份耻辱是我自己给自己的。”
这位圣骑士长大人怒发冲冠，“你以为我在试炼场要将你开除出骑士圣殿是因为愤怒吗？不！我是因为你确实没有成为一名骑士的资格才要将你开除出去。骑士十大守则第一条就是谦卑，你的谦卑在哪里？你心中只有骄傲。你是不是觉得，二十二岁就能突破五阶，你已经很了不起了？你知道么？今天击败你那个孩子，才不过十四岁。十四岁啊！你和人家比，你连渣都算不上。”
听到十四岁这三个字，韩羽顿时呆滞了，“不、这不可能。”
韩芡冷冷的看着孙子，“不可能？骨龄评测能错么？是我亲自下令封锁了他年龄的消息。你的心愿不是要成为一名神印骑士么？就你现在这德性，就算有一天你拥有了那样的修为，也只会是一名堕落骑士而已。骄傲自满、目中无人，输了比赛还要耍赖。你不是丢了我的脸，你是将骑士圣殿的脸都丢尽了。如果不是我那几个老兄弟拉着我，我真想一巴掌把你拍死。”
韩羽的身体开始微微的颤抖着，从小到大，他虽然在修炼中也付出了极大的努力，但身为天之骄子的他，却从未遇到过任何挫折。今天这一败，对他的打击实在是太大了。龙皓晨那一套连击，粉碎了他心中所有的骄傲。他突然觉得，原来自己并不像想象中那么强。
韩芡冷声道：“你现在只有两个选择，第一，让我废掉你一身灵力，从此逐出骑士圣殿，你毕竟是我孙子，我会给你一笔钱，让你过上富裕的普通人生活。如果你选择了这一条，我可以亲自出面，请龙皓晨解除你的誓约。至于第二条路，你知道。”
韩羽身体颤抖着缓缓抬起头，“爷爷，他、他真的只有十四岁么？”
韩芡脸上的怒火似乎已经平静了几分，用力的点了下头。“从这三天的比赛来看，龙皓晨这孩子，性格坚忍、善良、执着、英勇。从他身上，我仿佛看到了骑士的荣耀。你跟着他，要学习的是他身为骑士的态度。不要以为做扈从骑士很丢人。只要他不死，将来必定是将震惊整个联盟，甚至是震惊魔族的一代强者。跟着他，在他的鞭策下，对你的提升只有好处。否则，五年之后，在你的视线中将没有他的背影。”
韩羽重新跪好，朝着韩芡砰、砰、砰的磕了三个响头，“爷爷，五年后，我一定会让您刮目相看的。”
说完这句话，他站起身，再次向韩芡行了一个骑士礼后，转身大步而去。
看着他离去的背影，韩芡脸上的怒意突然消失了，反而替换成了一丝若有若无的微笑。
“龙皓晨，我真该谢谢你呢。韩羽这小子的问题其实我早就发现了，只是一直没找到好时机给他沉重的一击。羽儿这孩子虽然容易骄傲，但却是不服输的脾性，只会越挫越勇。和龙皓晨在一起，对他的未来只有好处。或许，他们真的能够一同成就神印呢。只是不知道，龙皓晨的传承究竟是来自于谁。惩戒骑士技能，连五阶圣剑都能越阶学到。他姓龙，难道说他是……”
想到这里，韩芡脸上顿时流露出一丝惊色。
他让韩羽跟随龙皓晨是有深意的，首先，韩羽输掉比赛，已经失去了进入猎魔团的资格，对他未来的成长可以说是最为沉重的打击。而成为龙皓晨的扈从骑士后，虽然名声不好听，但终究能够参与到猎魔团之中。其次，韩芡极为看好龙皓晨，由韩羽去保护他，会大大增强龙皓晨执行猎魔团任务时的生存几率。同时，韩羽和龙皓晨相处五年，建立友情并不困难。如果将来龙皓晨成就神印，对自己这个孙子也是大有好处的。他这份老谋深算可就不是夜华能够完全猜到的了。当然，如果不是因为韩羽这骄傲自大的毛病实在是严重，韩芡怎么也不会舍得让自己这天分出众的孙子去给别人当扈从的。