第二十五章 惩戒骑士龙皓晨（四）

五阶对比于四阶巅峰，果然是质变的进化啊！哪怕龙皓晨使用了如此众多强大的技能，自身又凭借天赋拥有着远超同阶骑士施展技能的速度以及强烈感知和强横的惩戒骑士技能。可在击败四号骑士之前，他却依旧没能让对手受伤。
“我输了。我竟然输了？”四号骑士呆呆的坐在地上，面如死灰。身为一名五阶大地骑士，在这次猎魔团选拔赛上竟然连前十名都没进，无法真正成为猎魔团的一员。他的年龄已经到限，不可能再参加下一届选拔赛了。这一败，令他这天之骄子瞬间被排除在进入骑士圣殿核心的可能。
听他说到我输了三个字的时候，龙皓晨已经将自己的双剑收起，默默的走到一旁拣起了光耀之盾。这一战他虽然赢了，但却赢的绝不轻松，四号骑士带给他极大的压力。
“不——，我不服、不服。”四号骑士猛的从地上跳起来，双眼通红的看着龙皓晨，“我还没有召唤出坐骑，也没有穿上铠甲。我有一套灵魔级的甲胄。你怎么可能是我的对手？怎么可能？裁判，我不服，我要和他重新比赛。”
裁判冷冷的看着他，却已经站在他和龙皓晨中间，淡淡的道：“你输了。”
四号骑士激动的道：“我没输。我怎么会输给一个四阶的小子。”
苍老的声音从主席台方向传来，声音中带着几分怒意，“我问你，骑士的十大守则是什么？”
四号骑士一愣，这是每一名骑士自幼都要学习的东西，几乎是下意识的道：“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。”
苍老的声音沉声道：“那你的谦卑和诚实何在？与其说你输给了九十七号，不如说你输给了自己。不穿戴铠甲，不召唤坐骑，是你自己的选择。连最基本的两项守则你都无法遵守，你的心性已不适合成为一名骑士。来人，将他轰出去，圣殿除名。”
四号骑士全身剧震，刹那间脸色一片苍白。圣殿除名意味着什么？意味着他再也不是骑士圣殿的一员了。他也同时知道这说话的人是谁。哪怕是骑士圣殿最巅峰的那三位大能，面对这位老人也要礼让三分。
噗通一声，四号骑士跪倒在地，朝着主席台的方向颤声道：“圣骑士长大人，我错了。我知道错了，请您再给我一次机会吧。我再也不敢了。”
圣骑士长的声音徐徐传来，“你能在二十五岁之前突破五阶，可见天赋极佳。但是，你也应该知道，我们骑士圣殿首重的不是修为而是心性。作为六大圣殿之首，任何一个猎魔团的核心，如果不能遵守骑士守则，只能让骑士荣耀蒙羞。告诉我，荣耀是什么？”
在场所有骑士全体起立，齐声大喊：“荣耀即生命。”
圣骑士长淡淡的道：“四号，你听到了。荣耀即生命，你还能拥有骑士圣殿的荣耀么？”
四号骑士的身体在剧烈的颤抖着，但跪伏在那里，他却一个字也说不出来。他听得出，圣骑士长已经动了真火。
“圣骑士长大人。”正在这时，一个清朗的声音响起。在场众人的视线也不禁随之转移。
开口的，正是龙皓晨。右手握拳，放在左胸处，他恭敬的向主席台方向行了一个骑士礼。
“你说。”圣骑士长的声音明显温和了几分，丝毫没有掩饰他对龙皓晨的喜爱之情。
龙皓晨看了一眼那跪在自己身边的四号骑士，恭敬的道：“骑士长大人，我还很小的时候，母亲就曾经告诉过我，人无完人，四号只是因为输了一时间内心失衡而已。自大确实是错误的，但是，只因为这件事就成为他生命中的转折点，我认为这是对他不公平的。性格和成长的环境有关，也不能完全怪他，请您再给他一次机会吧。有了这次的教训，我相信他会改正的。”
听了龙皓晨这番话，四号骑士有些惊愕的抬起头来看向他，看着他的目光中甚至带着几分异样的情绪。
主席台方向突然变得沉默了。所有人也都在关注着主席台的动向。毕竟，像四号这样，在二十五岁之前就突破五阶的天才骑士，在骑士圣殿也是凤毛麟角的。
半晌儿，主席台方向才传来圣骑士长的幽幽一叹，“好吧。既然你为他求情，我就给他一个机会。四号，你听着，如果你还想继续留在骑士圣殿，那么，从现在开始，你就是九十七号的扈从骑士，下一届猎魔团选拔赛开赛时，如你一直都能尽到扈从骑士的职责，那么，我准许你重归骑士圣殿。”
四号先是愣了一下，转而大喜过望，“多谢圣骑士长大人给我机会。”说完这句话，他站起身，转向龙皓晨，眼中闪过一丝挣扎之后，噗通一声，单膝跪倒在龙皓晨面前，“主人，韩羽听从您的差遣。还不知道您的名讳。”
龙皓晨有些哭笑不得的道：“这、这个……”
“他叫龙皓晨。”一个冷冷的声音从休息区方向传来。龙皓晨扭头看去，说话的正是夜华老师。
韩羽恭敬的道：“光明神在上，韩羽愿在未来五年内奉龙皓晨为主，主人荣耀即我荣耀，如违此誓，神罚之。”
战斗中的龙皓晨永远是那么冷静，可他毕竟还是一个十四岁的少年，面对这种情况顿时有些慌张，赶忙道：“你快起来。”一边说着，将韩羽搀扶而起。
韩羽恭敬的道：“主人，我家里还有些事情需要处理，现在就回去处理好，明日我会来这里寻主人，今后五年誓死跟随。”
经过了刚才的打击，他脸上的傲气已是荡然无存，虽然眼底依旧带着几分不甘，但想起被开除出圣殿的可怕后果，终究还是强忍着内心的不适，再次向龙皓晨行礼后转身而去。他虽然骄傲，但心中却有远大志向，一旦脱离骑士圣殿，还怎么实现自己的梦想呢？
龙皓晨现在虽然有些摸不着头脑，但夜华既然让他答应，总是有道理的。给自己施加了一个圣光罩后，这才走回了休息去。
“弟弟，你太棒了。”李馨立刻就冲上来给了他一个大大的拥抱。而骑士圣殿的其他参赛者再看龙皓晨时，脸上却都流露出几分戒惧之色。
在这种一对一的比赛中，惩戒骑士显然要比守护骑士占据优势，尽管之前韩羽是因为自身的骄傲自大才导致最终败绩。但是，千万不要忘记，龙皓晨最后那一连串的进攻竟能做到不给他半分机会，这又岂是普通惩戒骑士所能做到的？那瞬间的爆发力，尤其是最后心分二用加圣剑的组合，才是真正制胜的原因。连五阶骑士都挡不住的攻击啊！