第二十五章 惩戒骑士龙皓晨（一）

这人是谁？几乎所有已经隐藏在暗处的刺客们心中都出现了同样的疑问。她是参赛者？可是，一名刺客怎么可能是瞎子？
此时此刻，所有刺客才突然想起，在之前两天的比赛中，出现在这里的参赛者总数只有四十七人，而不是那森冷声音所说的四十八人。
前两轮轮空，难道是……，五阶？
可是，就算有五阶的修为又如何？一名盲人女刺客，她又能将刺客的能力发挥出几分呢？
“笃、笃、笃……”采儿默默的向试炼场内走去，她的动作不快，甚至比正常人走路还要慢一些。看上去就像是行尸走肉一般，没有任何生气的冰冷已经再次出现在她的气息之中。
主席台上森然的声音完全无视于采儿的行动，倒计时在继续，“五、四、三、二、一，开始。”
当那一声开始喊出的时候，采儿正好走到了试炼场中央的位置，这里，也几乎是那些柱子的中央，而且还是一片不小的开阔地。她整个人完全暴露在所有暗处的刺客面前。
寂静，整个试炼场出现了短暂的寂静，没有任何一名刺客抢先出手。十二个人，最先淘汰的四人要进入附加赛，也就是说，未曾被这一场淘汰的八人将直接进入前十，在这种情况下，谁也不会贸然行动。
但是，别人不动，并不意味着采儿不动。她静静的站在那里，只是停留了三秒之后，青竹杖点地发出的“笃笃”声已经再次响起，朝着一个方向缓慢行去，而那里正好有一根柱子，柱子后面也刚好隐藏着一名刺客。
采儿的样子，根本就是不设防的，全身上下，无处不是破绽。步速又是那么缓慢，完全依靠着青竹杖探路前行。
噗——，终于，她手中的青竹杖碰到了那根柱子，采儿脚下一顿，就在这个时候，隐藏在柱子后的刺客动了。
刺客是从柱子中段扑出的，紧趁利落的一身劲装没有让他在扑出过程中发出任何声音，瞬间从采儿头顶上方掠过，同时手中一柄毫无光泽的漆黑匕首直指采儿肩膀处。
比赛不能杀人，否则，他的攻击会是采儿的脖子。
其他隐藏在暗处的刺客都没有动，他们都在静静的观察着，有人出手对付采儿这个异类显然是所有人都愿意看到的。
刺中了！
所有刺客都清楚的看到，那黑衣刺客的匕首刺入了采儿的肩膀。但是，也就在同一时间，所有人的瞳孔全都急剧收缩。
因为，他们看到了两个采儿。
被刺中的采儿停顿在那里一动不动，而那柄漆黑的匕首也未能带起任何一点血光。而另一个采儿则出现在两米外。
采儿那被龙皓晨握过的柔软小手，我在青竹杖上端四分之一的位置，手掌上露出的一段仅有半尺多长，看似不快的轻柔前点。
刺客一击刺空就已经发现了不妙，但他也不可能违背自然规律，身体还是要下降的。
后颈一麻，下一刻，他已经失去了知觉。
其他刺客们只是眼前一花，两个采儿就已经又重新变成了一个，而且正是在柱子前，也就是刚刚被刺中的位置。
青竹杖下端横扫，看似轻柔的抽击在那正缓缓软倒的黑衣刺客腰部，顿时，那黑衣刺客的身体就像是一团破布般横飞而出，直接落在了场边。
“十八号，淘汰。”主席台上森冷声响起。
影分身！
所有刺客的心跳都有加快的趋势，他们握住匕首的手中也几乎同时渗出了冷汗。
影分身是刺客五阶秘技，据说是所有五阶秘技中需要功勋值最多的一个。这看上去无法视物的少女，几乎将影分身完美用出，甚至给人一种错觉，当她一变二的时候，没有人知道究竟哪个是真的她。
五阶，真的是五阶，而且是如此强大的五阶。
“笃、笃、笃。”青竹杖点地的声音再次响起。
采儿转换了一个方向，徐徐向前走去。而看着她手中的青竹杖，每一名参赛刺客都仿佛看到了催命符一般。青竹杖点地所发出的声音也似乎控制住了他们的心跳。再没有人敢小看这身材纤细，甚至有些瘦小的盲女。
嗖、嗖、嗖、嗖……
一连串身形纵跃的声音响起，刺客们都在飞快的转移着，没有人想成为采儿的下一个目标。
但是，场地就那么大，柱子也就那么多，身形变化，也自然会出现冲突。
一连串匕首碰撞产生的叮、叮声快速出现。原本的沉寂完全因为采儿而破坏殆尽。
听到匕首的碰撞，采儿停下了脚步，她就那么默默的站在那里，完全暴露在所有刺客的视线中一动不动。可是，却偏偏没有一名刺客敢于靠近她。谁都看得出，虽然她看不见，但她的其他感知能力必定是无比恐怖的。
“早些结束，我就可以去等他了。不知他今天的比赛是否顺利。”采儿身上的冰冷悄悄的消失了。
骑士圣殿试炼场。
“九十七号、四号，入场比试。”
骑士圣殿进行到了第六场比赛，龙皓晨也终于被叫到了号码。但在这一刻，无论是李馨还是夜华，脸色却都变得异常难看。
四名五阶骑士，已经有一名出过场了，形容那一场比赛的过程，用摧枯拉朽四个字就已足够。面对那名五阶骑士的另一名选手，根本没有半分机会，只是一个冲锋，就被逼投降认负。
四号，这是今天即将出场的第二名五阶强者，而他的对手，正是身为九十七号的龙皓晨。
进入到第三轮，一共剩余三十八名选手，其中四名五阶。也就是说，全部十九场比赛中只有四场会面对五阶强者。而龙皓晨毫无疑问就是那四个倒霉蛋之一。
站起身，龙皓晨脸上流露出一丝充满阳光的微笑，向身边的夜华道：“老师，您教导过我，无论面对怎样强大的对手，都不能失去信心。”
夜华一愣，向龙皓晨用力的点了点头，“去吧。你是我夜华的徒弟。”在这一刻，有修罗之称的他，眼中多了一抹狂热。
龙皓晨迈开大步，走入试炼场之中，休息区的骑士们都安静下来，全神贯注的看着即将开始的比赛。其中，也包括那名昨天刚刚受到过龙皓晨挑衅，至今未曾出场过的黑衣青年。他平静而冷峻的注视着龙皓晨，似乎在说，只有过了眼前这一关，你才有资格成为我的对手。
龙皓晨的对手是一名身材高大的骑士，一米九左右的身高，肩宽背阔，浓密的棕色短发略微有些自然卷曲，右手握着一柄比正常重剑还要宽阔几分的阔剑，左手则是一面上方成方形，下方为尖锥状得厚重盾牌，而非一般骑士所用的圆盾。