第二十六章 其实，我很丑（一）

夜华看着龙皓晨，哼了一声，“臭小子，这才是你的底牌吧。”
龙皓晨低着头，“老师，我……”
夜华挥了挥手，道：“不用说了，其实，当初纳兰胖子让我教你的时候，我就已经知道你还有另外的传承，否则又岂能小小年纪就拥有那样的修为？你的传承是来自你父亲？”
龙皓晨点了点头。
夜华拍拍他的肩膀，“不用想的太多，我没有怪你的意思。不过，你的运气实在不太好，这一轮就遇到了五阶对手，虽然赢了，但底牌也暴露了。”
龙皓晨看着夜华眼底流露出的担忧，心头顿时一热，凑近到他耳边，用极低的声音说了句什么。
夜华双眼顿时瞪大，一脸骇异的看着他。
龙皓晨向他点了点头。
夜华冰冷的面庞流露出一丝比哭还难看的笑容，向他比了比大拇指。
“老师，扈从骑士是怎么回事？”龙皓晨疑惑的问道。
夜华道：“这次你算是捡了个便宜，扈从骑士就像是魔法师的扈从战士一样，但区别在于，扈从骑士可以说是你的仆人，而不是伙伴。他发下誓言，那么，当你遇到危险的时候，他永远只能死在你前面。相当于是活着的盾牌。在猎魔团的规则中，原本是不允许扈从存在的，但扈从骑士却是个例外。如果骑士本身是惩戒骑士的话，那么，将允许拥有一名修炼守护的扈从骑士。因为对于猎魔团来说，守护骑士的作用太重要了。”
“只不过，几乎没有骑士愿意做别人的扈从。所以，你这次算是捡到宝了。你这扈从还是一名五阶骑士，对于将来你在猎魔团的地位还有生存能力，都有着巨大的好处。而且，能够在二十五岁之前就修炼到五阶，恐怕他的来历也不简单。”
龙皓晨挠了挠头，道：“可是，他修为比我高，未必会服气吧。”
夜华神秘的一笑，“你也太小看扈从骑士的誓言了，无论他有多么骄傲，在誓言之下，你就是他的天，是他的主人。他就算心中再不服气，一切也只能为你着想，为你服务。不过，成为你的扈从骑士对他来说也是有好处的。至少他能够跟随你一起进入猎魔团。否则，他就只能被淘汰了，终身没有再进入猎魔团的可能。至于五年后，恐怕，那时他也只有仰望你的成就了。”
“老师，那我先回去了，充分疗伤，也好准备明天的比赛。”龙皓晨可没忘记与采儿的约定，此时比赛已经结束，他心中顿时有些归心似箭般的感觉。
夜华点了点头，道：“去吧，不过你也不用操之过急，明天的比赛不用参加了。”
“嗯？”龙皓晨惊讶的看向他。
旁边的李馨已经笑道：“傻弟弟，忘了那个轮空名额了么？除非今天再有人能够击败五阶骑士，否则，这轮空名额还能跑出你的手掌心？”
龙皓晨这才恍然，是啊！自己击败韩羽的表现，应该能够获得这个轮空名额了吧。
如果只是比赛，或许他对这个轮空名额并不怎么感兴趣，因为他更希望通过不断的实战来提升自己的实战经验和激发潜能。
但最近这几天情况却不同，他已经摸到了液化灵力的门槛，而且想通了以蓄势技能为主的修炼方式，在这种情况下，他需要更多的反而是静修了。
出了骑士试炼场，龙皓晨迫不及待的朝着自己与采儿约定的方向跑去，远远的，他就已经看到采儿静静的站在那里，就像是伫立在街边的一尊雕像一般。她的装扮没有任何变化，手中青竹杖点在身前地面上，静静的站在那里。
阳光洒落在她身上，似乎令她多出了几分暖意，也令她那一头紫发多了几分晶莹的光泽。
“采儿。”龙皓晨喊了一声，飞快的跑了过去。
听到他的声音，采儿身体略微偏转，但是，就在龙皓晨即将接近她时，却明显感觉到一股强烈的寒意从她身上散发出来。
“采儿，你怎么了？”龙皓晨吓了一跳，赶忙止步。
采儿的声音中多了龙皓晨从未听过的森寒之意，“你受伤了？是谁伤了你？”一边说着，她抬起一只手，很自然的抓住龙皓晨的手。
龙皓晨一脸好奇的道：“你怎么知道我受伤了？”
采儿道：“听出来的。虽然我目不能视，但听力却要比普通人好一些，你中气不足，分明是受了伤。”此时，她身上的寒意略微散去了几分，也松开了握住龙皓晨的手。
龙皓晨呵呵笑道：“没什么，我在参加联盟的猎魔团选拔赛，今天遇到的对手很强，所以才受了点轻伤，已经不要紧了，不过，我赢了。对了，我还没告诉过你，我可是一名骑士哦。今天我表现的好，明天比赛应该会轮空，这样一来初赛我算进入前十了。”
“嗯。”采儿向他轻轻的点了点头，身上的寒意已经彻底散去。
“走吧，我送你回去。”这次换成龙皓晨主动牵起她的小手，拉着她缓缓向采儿的住处走去。
两人慢慢的走着，又进入了那种宁谧的气氛，龙皓晨走的很慢，就像是刚学会走路的孩子一般，阳光洒在他们身上，那种暖洋洋的感觉孕育着心中的异样，他们的心跳都有些不再平静。
但是，无论走的多慢，终究还是有尽头的。
停下脚步那一刻，龙皓晨内心的异样顿时变成了不舍，握着那已经被他捂得温热的柔软小手，他真有些不舍得就这样放开。
“回去早些休息吧。明天我还等你来。”采儿轻声说道。
“好。我一定早点来，我明天比赛轮空，就能先来等你了。”龙皓晨赶忙答应着，他最怕听到的就是采儿说不用他再送她了。
依依不舍的松开手，“你进去吧。等你进去了我再走。”
采儿却摇摇头，道：“我想听着你离开的脚步声，好么？”
不知道为什么，每当龙皓晨看着她那无神的双眸时，就根本说不出拒绝她的话，“好吧，那你回去时也要当心一些。”
“以后比赛不要那么拼命了。”采儿突然说道。
龙皓晨呵呵笑道：“不是拼命，是努力。我不努力变得强大些，怎么保护你呢？”说完这句话，他明显感觉到自己心跳加速，不敢再留下来，告别采儿，快步而去。
静静的听着他离去的脚步声，采儿的脸色却略略冰冷了下来，“他受伤了，幸好伤的不重。”一抹杀意从身上一闪而逝。