第二十五章 惩戒骑士龙皓晨（二）

令人惊讶的是，这位四号骑士身上没有穿带任何甲胄，脸上带着明显的傲意，用一种审视的眼神看着对面的龙皓晨。
“听说你前两天一直是凭借蓄势技能取胜的？我劝你不要在我面前使用这种垃圾技能，否则必定会输得很难看。”四号骑士带着几分轻蔑的说道。
龙皓晨淡淡的道：“没有垃圾的技能，只有垃圾的人。”
四号骑士眼神微眯，铿锵有力的道：“很好。”
因为有五阶骑士出场，裁判也换成了一位七阶圣殿骑士，这位裁判不过是中年人的模样，身材雄壮的像一座小山一般，冷哼一声，“都给我少说废话，这里不是让你们耍嘴皮子的地方，比赛开始。”
和前两场比赛没有任何区别，伴随着裁判一声比赛开始，龙皓晨身体周围瞬间升腾起了金色光雾，依旧是蓄势。
四号骑士眼底冷光一闪，明显流露出一分怒意，他没有像其他骑士那样一上来就召唤坐骑，手中阔剑在盾牌上轰然一敲，发出“咣”的一声巨响，整个人就像是贴地滑行一般，第一时间朝着龙皓晨冲了过来。
突击，五阶骑士技能，凭借强大的灵力支持，能够爆发出比冲锋更快的速度，而且也更稳定。
在突击的同时，一层浓郁的金光也从四号骑士身上绽放出来，这些金光却并不像龙皓晨那种身上散发着金色，而是完全内敛，就像是一层薄薄的甲胄一般覆盖在他身上，正是灵力液化后所产生的效果，这份变化，也同时出现在他手中的武器上。
三十米距离几乎是转瞬即至，那闪耀着浓烈金光的阔剑直奔龙皓晨当头斩下。他在用行动告诉龙皓晨，蓄势对他没用，他甚至不屑于召唤出自己的坐骑。
砰——
光耀之盾准确的挡在阔剑的去路上，巨响之中，龙皓晨向后退出一步，但身上也闪耀起了光之复仇的光芒，手中光剑瞬间斩出。
虽然蓄势时间不长，但再加上光之复仇，他这一剑也同样是威势十足，只是此时的龙皓晨却没有使用任何技能。
一抹不屑的冷笑出现在四号骑士脸上，他的阔剑确实被神御格挡挡住了，但是，就在龙皓晨挥剑斩来的同时，他已经又发动了一个技能，盾挡冲锋。
重盾在前，悍然撞击在龙皓晨斩下的重剑之上。
轰——
一股强横的爆发力几乎是瞬间炸开，龙皓晨看上去就像被一头大象撞中了一般，整个人在闷哼声中直接被撞的双脚离地向后飞出。
这就是四阶与五阶之间的差距，尽管龙皓晨已经是九级大骑士，可是，面对拥有液态灵力的五阶骑士，在灵力的比拼上，他根本没有任何机会。
突击，四号骑士虽然傲气十足，但他也确实有他骄傲的资本，技能以完美的节奏衔接，撞飞龙皓晨的同时，他就已经再次发起了突击，手中阔剑上金光闪耀，一记光斩剑就朝着龙皓晨劈了过去。
液化灵力施展出的光斩剑，简直就像是剑刃的延伸，根本看不出是灵力幻化而成的能量，直接就轰击在了龙皓晨急切之间挡在身前的光耀之盾上。
身形不稳，甚至还没有落地，龙皓晨根本不可能用出神御格挡，只来得及用出一个圣光沁盾来辅助防御。
轰——，圣光沁盾破碎，龙皓晨喷出一口鲜血，整个人狠狠的砸在地面上，连光耀之盾都飞了出去。
四号骑士没有急于追击，而是冷冷的扫视了休息区那边一眼，似乎在说，看到了吧，这就是五阶的实力。
猛然一翻身，龙皓晨从地上站起，胸前不断的起伏着，嘴角处血迹殷然，显然受创不轻。但他却没敢去捡自己的光耀之盾，一脸警惕的盯视着四号骑士。
四号骑士嘴角处流露出一丝不屑，“我刚才说过了，蓄势这种垃圾技能不要再我面前使用。在绝对的实力面前，一切都是徒劳的。认输吧，自己滚出去。”
龙皓晨因为受伤，脸色明显有些苍白，但他却毫不犹豫的坚定摇头。但身体却是微微一晃，赶忙用光剑插在地面上稳定住自己的身体，同时释放出一道白色的治愈之光在自己身上。
四号骑士眼睛一瞪，“不见棺材不落泪？我成全你。”这一次，他甚至没有用突击，就那么一步步的朝龙皓晨走去，浓烈的金光再次亮起，阔剑直接抗在肩膀上，每一步落地，都在土地上留下一个明显的脚印。
龙皓晨双手紧握住光剑的剑柄，支撑着身体，目光却是一瞬不瞬的盯视着四号骑士，他眼中的坚定与执着并没有因为自己受伤而产生半分变化。
雄壮的裁判紧紧的盯视着两人，一旦四号骑士威胁到龙皓晨的生命，他就会立刻出手。
休息区，李馨已经紧张的抓住夜华的手臂，“老师，快阻止他，那个混蛋会杀了皓晨的。皓晨已经受伤了。”
夜华的双手早已紧握成拳，“相信他，他会赢的。”
此时，四号骑士已经走到了龙皓晨面前三米处，他手中的阔剑已经徐徐扬起，他是故意放慢动作的，他最喜欢看到的，就是对手在自己强大的实力面前那无助的眼神。
可惜，在龙皓晨身上他却没有看到这样的神色变化，从始至终，龙皓晨眼眸中都只有坚定不移。
“结束了。”四号骑士对于龙皓晨的执着明显很是不爽，阔剑横拍而下，直奔龙皓晨砸去。碍于大赛的规则，他终究不敢下杀手。但这一剑拍下去，他有绝对的把握龙皓晨必将失去战斗力。
就在这一瞬间，龙皓晨澄澈的淡金色眼眸中，骤然迸发出一抹锋锐如刀的凌厉。
这份凌厉，在他昨天与黑衣青年对视时曾经出现过，而在选拔赛上，却还是第一次出现。
嗡——，一圈灿烂金光骤然从龙皓晨身体周围地面向上冲出。正是惩戒骑士技能，升天阵。
平拍而下的阔剑被升天阵骤然一冲，落下的速度顿时慢了一拍，紧接着，又是一层光罩从龙皓晨身上迸发而出，圣光罩。
这两个技能他已经酝酿很久了，从站起来那一刻就已经在准备，面对一名拥有坐骑的五阶骑士，龙皓晨知道，自己的机会很小。所以，他只能隐忍，等待时机。而运气站在了他这一方，骄傲的四号根本没有召唤出他的坐骑。
龙皓晨在皓月城时，每天与夜华这位天空骑士对练，怎么可能连五阶骑士一轮攻击都挡不住呢？他确实是受伤了，但那是因为他根本就没有出全力。正是隐忍加示敌以弱等来了眼前的机会。