第二十六章 其实，我很丑（三）

猎魔团选拔赛初赛阶段进行完第三天，已经进入了尾声阶段。其中刺客圣殿、灵魂圣殿、牧师圣殿都已经决出了前十名。接下来，更重要的就是名次之争了。
因为第四天比赛轮空，龙皓晨根本就没有去试炼场，日上三竿，他就来到每天与采儿相见的地方默默等待了。
刺客试炼场。
休息区只剩余最后十人，但其中九人的目光却都落在同一人身上。
采儿静静的坐在那里，她那无神的双眸却分明给其他九位参赛者带来极大的压力。看着她手中那仿佛人畜无害的青竹杖，几乎其他所有参赛者都在暗暗祈祷不要遇到她。
五阶刺客，秘技影分身。本届参赛者中，刺客圣殿唯一的五阶。
就在所有人观察着她的时候，散发着冰冷气息的采儿却缓缓从第一排站了起来，朝着主席台的方向略微躬身，用她那特有的清冷声音道：“初赛剩余的比赛我弃权。”
说完这句话，在其他九名参赛者目瞪口呆的注视下，她就那么用青竹杖点地，在“笃、笃、笃”的声音中走出了刺客圣殿。
站在街道上等待着采儿的龙皓晨，第一次有时间静下心来欣赏这座联盟最大城市。
街道两侧的建筑多为高层，浮雕是绝大多数建筑的装饰，浓浓的古典气息彰显着这座城市的古韵。
昨日的伤势已经完全恢复了，本来伤的就不算太重，再加上龙皓晨凭借守护骑士技能自我治疗，已经痊愈。面对五阶骑士的一战，也让他对自身能力有了更深刻的体悟。经过一天一夜的修炼，灵力又提升了不少。尤其是凭借蓄势技能进行修炼后，他对液态灵力的感悟又深了几分。龙皓晨有信心，继续这样修炼下去，自己在十天之内一定有机会冲击五阶的门槛。爸爸说过，等我打到七阶圣殿骑士修为后，就有资格去找他和妈妈了呢。
“笃、笃、笃。”独特而熟悉的声音将龙皓晨从思绪中拉回。
“采儿。”看着不远处正缓缓走来的采儿，一股发自内心的喜悦顿时涌上心头，龙皓晨三步并作两步跑了过去，拉住她的小手。
采儿微微一笑，道：“等好久了么？”
龙皓晨摇摇头，“没有，我也刚来一会儿。你每天都这么早就来等我么？”
采儿摇首道：“也不是，我每天回来也没有准确的时间。不过未来几天应该会早一点。”
握着她柔嫩的小手，龙皓晨心中一片温馨，而这种温馨与他跟父母在一起时是不一样的。他并不知道采儿为了不让他等太久放弃了什么。
手拉着手，带着那份朦胧的，最为纯粹的情感，他们的身影在阳光下渐渐远去。
“采儿，你还能在圣城住多久？”龙皓晨在即将分手的时候，终于鼓足勇气问道。
采儿沉默片刻，“你问这个干什么？”
龙皓晨顿时心头一紧，有些窘迫的道：“我、我只是想知道还有几天能送你回来。”
采儿又陷入了沉默，两人就这样面对面的站着，龙皓晨的手不争气的出汗了。
感受着他手心的濡湿，采儿轻声道：“我只是个盲女，送我回来，真的就那么重要么？”
龙皓晨愣了一下，却老老实实的道：“我、我不知道。”
采儿也愣了，虽说女孩儿在感情方面比男孩儿开窍的要早一些，可她的生长经历比起龙皓晨还要单纯啊！
“你不嫌弃我么？”采儿低下头说道。
龙皓晨心中顿时被怜意充满，拉起他的手在自己身前，“怎么会嫌弃你呢。”不知道为什么，此时的他，心中充满了忐忑的感觉，只觉得一个回答不好，自己可能就再也见不到眼前的少女了似的。
“采儿，其实，其实我长得很丑的。我自己都这么丑，有什么资格嫌弃你。”龙皓晨有些慌不择言的说道。
采儿一呆，“很丑？”
“嗯，很丑。”龙皓晨赶忙肯定道。
采儿笑了，虽然隔着面纱看不到她的面庞，但龙皓晨却下意识的感觉到她的笑容很美、很美。
“那如果，让你永远都牵着我走，你愿意么？”采儿的声音很柔，但却近乎嗫嚅。说出这句话的时候，她露出那一截修长白皙的颈都已经羞的红了。
“我愿意。”龙皓晨的情绪此时正处于一种奇异的状态下，几乎是毫不犹豫的脱口而出。
这一次轮到采儿有些慌张了，将自己的手从龙皓晨手中抽出，“我、我先回去了。”
龙皓晨急道：“那、那明天，我还送你回来。”
“嗯。”轻轻的点了下头，青竹杖点地的频率至少比平时快了一倍，采儿逃也似的回酒店去了。在她心中不断回荡着他的话，他竟然说他很丑？他那漂亮的像女孩子一样的容貌还丑么？从未感受过的暖意在她心中静静流淌着，她又怎会不明白，他是为了安慰她呢？
“呵呵。”龙皓晨忍不住笑了出来，虽然他还小，不懂什么男女之情，但他的感知却比常人敏锐的多，他能清楚的感觉到，采儿对他的态度似乎发生了一些变化，好的变化。
带着愉悦的心情，龙皓晨回到酒店之中，还没等他平复心情开始修炼，急切的敲门声已经响起。
“皓晨、皓晨。”李馨充满兴奋的呼唤声传来。
龙皓晨吓了一跳，赶忙走过去打开门。
李馨的样子看上去着实有些狼狈，身上甲胄至少有三处破损，发鬓散乱，嘴角处还带着一抹血迹，但她的情绪却明显处于亢奋状态。一看到龙皓晨，立刻就一把抱住他，雀跃的兴奋的大叫：“我赢了、我赢了。皓晨，我也进前十了。咱们姐弟俩都可以参加猎魔团了呢。”
“啊？”龙皓晨顿时反应过来，也是大喜过望，“姐，你赢了？你真是太棒了。恭喜你。”
李馨得意洋洋的道：“是啊！运气太好了。今天依旧没遇到五阶的对手，哈哈，姐姐我好厉害吧。虽然是险胜，但终究还是赢了。爸爸会以我为荣的。”
李馨本身的修为，在这次参赛的骑士中并不出众，甚至可以排在倒数。但是，她修炼的是惩戒骑士，加上玫瑰独角兽的适时进阶和不错的运气。竟是突出重围和龙皓晨一同通过了初赛。
李馨笑道：“可惜，我们都是骑士，姐姐没可能跟你一个猎魔团，不然就更完美了。”
龙皓晨呵呵笑道：“那有什么关系，你永远都是我姐姐。”