第三章 来自地狱的老师？（一）

星宇的声音再次传来，但他只是交代了几句简单的运剑技巧声音就消失了。
只有九岁的龙皓晨，完全要独自面对漆黑的洞穴、疯狂的枭蚁，还有那无时无刻传来的剧烈疼痛。
因为剧痛，他的速度一次又一次慢下来，可是，只要他一想到妈妈，心中就会涌出新的勇气。
枭蚁带给他的只是剧痛，咬牙强忍着痛苦，他一次又一次挥出了手中的竹剑。
星宇就站在洞穴外，感受着时间一分一秒的过去，他脸上的神色数次动容。不只一次抬起手想要推开面前的巨石，但还是忍住了。
如果换了任何一个奥丁子殿的孩子，恐怕在进入那洞穴不久后就会被吓晕了吧。但是，龙皓晨却还一直清醒着，一直努力的与枭蚁拼搏着。枭蚁无毒，但却很容易给人带来剧烈的痛苦，它们那寸许长的身体不但极为坚硬，而且有着强悍的攻击力。
星宇的眼神不断变换着，他采取训练龙皓晨的方法很极端。但是，他却很清楚这种极端方式所带来的好处，只要龙皓晨能够支持住，那么，他那异于常人的精神力就会以最快速度被开发出来。而且，连带着还有众多其他好处。而前提是，他的心志不能崩溃。
半个时辰，整整半个时辰，对于龙皓晨来说却像是度过了一个世纪那么久，当他全身已经因为疼痛而麻木，再也挥不动手中的竹剑时，身体一软，陷入了昏迷。
也就在这一时刻，洞顶石头开启，一股大力将他的身体吸扯而上，无数枭蚁被一股神奇的力量镇压在洞穴内无法飞出。
哪怕是这一切都是星宇所安排的，但当他看到此时的龙皓晨时，也依旧倒吸一口凉气，眼中流露出一丝不忍之色。
此时的龙皓晨，全身衣服都已经破损的不成样子，整个人几乎肿胀了一圈，原本漂亮的小脸蛋已经根本看不出来了。就连那一对竹剑之上都有着众多被枭蚁叮咬的痕迹。
星宇飞快的在龙皓晨嘴里塞入一颗丹药，光影一闪，比来时不知道快了多少倍的速度让他带着龙皓晨几乎是下一刻就回到了木屋。
木屋一共有三间，除了他们师徒二人各自居住的一间之外，还有一间是龙皓晨没去过的。此时，星宇就是带着他走进了这间木屋。
一进木屋，就是一股浓郁的热气扑面而来。
在这间木屋的地面上，有一个在石头上挖出的池子，准确的说，应该是先由池子，然后又在上面修建了这间木屋才对。
池水是近乎满溢的，里面的池水呈献为褐色，漂浮着众多药物。
星宇飞快的脱掉龙皓晨身上破损的衣物，将他的身体小心的送入那热气腾腾的池水之中。让他只有口鼻露在池水之外。
这里是一处温泉，星宇是在泉眼处挖出的这个池子，已经昏迷的龙皓晨并不知道，在池水中浸泡着的这些药材，就算是一万瓶培元液也比不上它们的价值。
半个时辰后，当星宇看到龙皓晨身上的肿胀渐渐消失后才走出了木屋。
阳光渐渐被夜色遮挡，不知不觉中，黄昏已至。
“好疼。呜——”浸泡在温泉中的龙皓晨大叫一声，从昏迷中清醒了过来。
身体一动，自然就保持不了平衡了，水池虽然不深，但他还是呛了口水，哗啦一声水响，从水池中挣扎出来，大声的咳嗽起来。
这是哪里？龙皓晨茫然的看着周围的水汽还有自己所处的水池。原本的一身剧痛已经荡然无存了，除了全身清洁溜溜的没有任何遮盖之外，似乎一切都很正常。
门开，拿着衣服的星宇从外面走了进来。
“穿上衣服出来。”简单的交代了一句，他就走了出去。
龙皓晨有些茫然的走出水池，拿起一旁的毛巾擦干身体后换上干净衣服。脑海中也回想起了之前在枭蚁巢穴中发生的一切。
一想起那无时无刻不在的剧痛，他不禁机灵灵打了个寒颤。当时的他完全是凭借一股血气之勇才支撑住的，可此时一回想起来，他只觉得四肢百骸仿佛又有那剧痛传来了似的。
推门而出，他这才发现自己所在的位置是第三间木屋，走进中央主屋时，桌子上已经又摆好了丰盛的饭菜。
“吃饭。”星宇就像是什么都没发生过似的，指了指桌上的饭菜，自己先吃了起来。
龙皓晨看着自己的老师，嗫嚅道：“老师，我……”
“先吃饭。”星宇目光严厉的扫了他一眼。
龙皓晨不敢再多说什么，赶忙坐下吃了起来。就像是已经有好久没吃过东西似的，今天晚上他格外饥饿，饭量几乎是平时的三倍。除了星宇吃了很少一部分之外，一会儿的工夫，龙皓晨就风卷残云般吃完了所有食物。
“说说你今天的感觉。”星宇没有让龙皓晨收拾碗筷，淡淡的问道。
“好疼。”龙皓晨实话实说。
“你就这点出息？”星宇冷冷的道：“这还只是刚刚开始而已。跟我出来。拿着你的竹剑。”
“哦。”
师徒二人走出木屋，来到山顶之上。
两柄同样的竹剑出现在星宇手中，“剑在兵器之中被称之为王道。可攻可守。想要守护一切，首先先要护住自己。我现在教你封字诀。看好了。”
竹剑动，光幕起，如梦似幻的剑光在山顶闪耀。一句句口诀伴随着剑光不断落入龙皓晨耳中。而今天，他的地狱修炼才刚刚开始。
一连七天时间，每天上午星宇都会教导龙皓晨各种知识，天文、地理、历史无所不包。第二天会进行考核。而这也是龙皓晨每天最幸福的时间。
到了下午，地狱就将降临。枭蚁的巢穴是每天的必修课，而结局也都是一样的。那种非人的痛苦折磨的龙皓晨欲仙欲死，而每当他心中产生出放弃想法的时候，星宇就会很简单的提醒他，距离回家没有几天了。
每一次在枭蚁洞穴，都毫无疑问的是以昏迷而结束训练，他醒来的时候也必定会发现自己浸泡在温泉之中，痛苦已经尽去。
晚饭后，修炼又将开始，星宇会传授龙皓晨一些技巧并且会让他死记硬背一些东西。直到深夜，一天的训练才会结束。
最让龙皓晨痛苦的是，星宇不允许他睡觉。夜晚精疲力竭之后，星宇教了他一种打坐方法，用龙皓晨的话说，这叫坐着睡觉。但星宇会监督他，如果他没有按照星宇所教导的方式进行打坐，那么，毫无疑问，星宇的竹剑就会抽在他背上将他唤醒。